Process name: catch crop growing, ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture, August-October, not fertilised, one cut | ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: market for planting, by no till drill | planting, by no till drill. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AL
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RO
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MS
Process name: market for fish block, hake | fish block, hake. Location: GLO
Process name: peanut seed production, for sowing | peanut seed, for sowing. Location: IN
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-SP
Process name: market for onion seedling, for planting | onion seedling, for planting. Location: GLO
Process name: rape seed production, organic | rape seed, organic. Location: CH
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: BA
Process name: market for coconut husk | coconut husk. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PE
Process name: linseed production | linseed. Location: CA
Process name: market for fibre, cotton | fibre, cotton. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AC
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-IL
Process name: strawberry seedling production, in unheated greenhouse, for planting | strawberry seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for maize silage | maize silage. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: market for planting, sugarcane | planting, sugarcane. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: nutrient supply from potassium chloride | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AL
Process name: market for ryegrass silage | ryegrass silage. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: IE
Process name: market for barley grain, Swiss integrated production | barley grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: market for weaned heifers, live weight | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: long liner maintenance, steel | long liner maintenance, steel. Location: RER
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: LK
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: strawberry production, in unheated greenhouse | strawberry. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: MK
Process name: grass seed production, organic, for sowing | grass seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: planting, sugarcane | planting, sugarcane. Location: RoW
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-MA
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: market for organic nitrogen fertiliser, as N | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: harvesting, by complete harvester, ground crops | harvesting, by complete harvester, ground crops. Location: CH
Process name: maize grain production | maize grain. Location: IN
Process name: market for antifouling paint emissions | antifouling paint emissions. Location: GLO
Process name: grass production, organic, intensive | grass, organic. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: VN
Process name: jute production, irrigated | jute plant, harvested. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: XK
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: ZA
Process name: swath, by rotary windrower | swath, by rotary windrower. Location: CH
Process name: apple production | apple. Location: CL
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AU
Process name: green manure growing, organic, until January | green manure, organic, until January. Location: CH
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: apricot production | apricot. Location: FR
Process name: orange production, fresh grade | orange, fresh grade. Location: RoW
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: AU
Process name: fava bean seed production, for sowing | fava bean seed, for sowing. Location: RoW
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CY
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: FI
Process name: cork slab production | cork slab. Location: RER
Process name: tillage, harrowing, by spring tine harrow | tillage, harrowing, by spring tine harrow. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: PE
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AL
Process name: hardwood forestry, eucalyptus ssp., sustainable forest management | sawlog and veneer log, eucalyptus ssp., measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: market for rape seed, for sowing | rape seed, for sowing. Location: RoW
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-SC
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: HU
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AL
Process name: planting, by no till drill | planting, by no till drill. Location: US
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IN
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: PE
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: BR
Process name: maize grain production, organic | maize grain, organic. Location: RoW
Process name: soybean production, Swiss integrated production, intensive | soybean, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: PH
Process name: pear production | pear. Location: AR
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: PE
Process name: mulching | mulching. Location: CH
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-GO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: IS
Process name: asparagus seedling production, for planting | asparagus seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RJ
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AL
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: AU-NSW
Process name: land already in use, forest, intensive to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MS
Process name: planting | planting. Location: RoW
Process name: green asparagus production | green asparagus. Location: GLO
Process name: cabbage white production | cabbage white. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RR
Process name: market for tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow | tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow. Location: GLO
Process name: apple production | apple. Location: CN
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: LV
Process name: debarking, softwood, in forest | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: debarking, softwood, in forest | sawlog and veneer log, softwood, debarked, measured as solid wood. Location: RER
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: EE
Process name: coconut production, dehusked | coconut, dehusked. Location: PH
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: FR
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: nutrient supply from ash, from combustion of bagasse from sugarcane | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from ash, from combustion of bagasse from sugarcane | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-SP
Process name: hay production, Swiss integrated production, extensive | hay, Swiss integrated production, extensive. Location: CH
Process name: sugarcane loading, by loader | sugarcane loading, by loader. Location: BR
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: CH
Process name: yarding, mobile cable yarder on trailer | cable yarding. Location: RoW
Process name: market for combine harvesting | combine harvesting. Location: GLO
Process name: market for maize seed, Swiss integrated production, for sowing | maize seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: GLO
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: RoW
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: market for bamboo culm | bamboo culm. Location: CO
Process name: market for fruit tree seedling, for planting | fruit tree seedling, for planting. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PR
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: banana production | banana. Location: CR
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: ZA
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-GO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: oat seed production, Swiss integrated production, at farm | oat seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RJ
Process name: protein pea production, organic | protein pea, organic. Location: RoW
Process name: furrowing, sugarcane | furrowing, sugarcane. Location: RoW
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: CA-QC
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MS
Process name: market group for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PR
Process name: market for sawlog and veneer log, softwood, debarked, measured as solid wood | sawlog and veneer log, softwood, debarked, measured as solid wood. Location: RoW
Process name: diesel, burned in fishing vessel | diesel, burned in fishing vessel. Location: GLO
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: maize silage production, organic | maize silage, organic. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: GH
Process name: market for cleft timber, measured as dry mass | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, meranti, sustainable forest management | sawlog and veneer log, meranti, measured as solid wood under bark. Location: MY
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: PE
Process name: sugarcane vinasse application, by wheel reel irrigation equipment | sugarcane vinasse application, by wheel reel irrigation. Location: RoW
Process name: bamboo forestry, sustainable forest management | bamboo culm. Location: EC
Process name: tillage, harrowing, by tandem disk | tillage, harrowing, by tandem disk. Location: US
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: MY
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: MX
Process name: peanut seed production, for sowing | peanut seed, for sowing. Location: RoW
Process name: oat grain production | oat grain. Location: Canada
Process name: oat grain production | straw. Location: Canada
Process name: mango production, conditioned, wax treatment | mango, conditioned. Location: BR
Process name: drying of protein pea | drying of protein pea. Location: CA-SK
Process name: wood chipping, mobile chipper, at forest road | wood chipping, chipper, mobile, diesel, at forest road. Location: RoW
Process name: fava bean production | fava bean. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: market for petrol, unleaded, burned in machinery | petrol, unleaded, burned in machinery. Location: GLO
Process name: oat seed production, for sowing | oat seed, for sowing. Location: CH
Process name: olive production | olive. Location: RoW
Process name: treatment of Sn-based antifouling paint emissions | antifouling paint emissions. Location: PE
Process name: operation, housing system, pig, fully-slatted floor | operation, housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: CH
Process name: market for tillage, harrowing, by moldboard plow | tillage, harrowing, by moldboard plow. Location: GLO
Process name: tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow | tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow. Location: BR
Process name: tillage, rolling | tillage, rolling. Location: RoW
Process name: market for soybean, organic | soybean, organic. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: white asparagus production | white asparagus. Location: FR
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: TN
Process name: maize silage production, Swiss integrated production, intensive | maize silage, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for cottonseed | cottonseed. Location: BD
Process name: market for orange, processing grade | orange, processing grade. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-CE
Process name: haying, by rotary tedder | haying, by rotary tedder. Location: CA-QC
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: TR
Process name: market for red kidney bean | red kidney bean. Location: GLO
Process name: tomato seedling production, in heated greenhouse, for planting | tomato seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for barley seed, organic, for sowing | barley seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: market for rice, non-basmati | rice, non-basmati. Location: GLO
Process name: market for transport, tractor and trailer, agricultural | transport, tractor and trailer, agricultural. Location: RoW
Process name: cocoon production, silkworm rearing | cocoons. Location: RoW
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-CE
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: KE
Process name: green manure growing, organic, until April | green manure, organic, until April. Location: RoW
Process name: operation, housing system, cattle, loose | operation, housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: CA-QC
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: market for planting with starter fertiliser or amendment, by row crop planter | planting with starter fertiliser or amendment, by row crop planter. Location: GLO
Process name: treatment of used purse seiner, wood | used purse seiner, wood. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PB
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: coffee green bean production, robusta | coffee, green bean. Location: VN
Process name: market for red meat, live weight | red meat, live weight. Location: GLO
Process name: sunflower production | sunflower seed. Location: RoW
Process name: jute production, rainfed | jute plant, harvested. Location: RoW
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-SP
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: HN
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: LU
Process name: mango seedling production, for planting | mango seedling, for planting. Location: BR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PB
Process name: coffee green bean production, arabica, mechanized | coffee, green bean. Location: BR-MG
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RR
Process name: market for operation, housing system, cattle, tied, per animal unit | operation, housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: GLO
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: ZA
Process name: market for tree seedling, for planting | tree seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: Europe
Process name: market for ash, from combustion of bagasse from sugarcane | ash, from combustion of bagasse from sugarcane. Location: GLO
Process name: tuna, capture by purse seiner and landing whole, frozen | landed tuna, frozen, EPO. Location: RoW
Process name: tuna, capture by purse seiner and landing whole, frozen | small pelagic fish, fresh. Location: RoW
Process name: market for weaned heifers, live weight | weaned heifers, live weight. Location: ZA
Process name: maize grain production | maize grain. Location: CA-QC
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: market for zucchini | zucchini. Location: GLO
Process name: trawler maintenance, steel | trawler maintenance, steel. Location: PE
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: market for castor bean | castor bean. Location: GLO
Process name: market for sugarcane | sugarcane. Location: CO
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: rice seed production, for sowing | rice seed, for sowing. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: market for pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: market for harvesting, forestry harvester | harvesting, forestry harvester. Location: GLO
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RNA
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RNA
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: market group for potato | potato. Location: US
Process name: fruit tree seedling production, for planting | fruit tree seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for iceberg lettuce | iceberg lettuce. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: TR
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SC
Process name: planting with starter fertiliser or amendment, by subsoiler/v-ripper planter | planting with starter fertiliser or amendment, by subsoiler/v-ripper planter. Location: US
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: CA
Process name: potato grading | potato grading. Location: CH
Process name: coffee green bean production, robusta | coffee, green bean. Location: RoW
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: AU-SA
Process name: market for bamboo culm | bamboo culm. Location: CN
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: market for papaya | papaya. Location: GLO
Process name: skidding, skidder | skidding, skidder. Location: RER
Process name: market for alfalfa-grass mixture, Swiss integrated production | alfalfa-grass mixture, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: drying of maize grain | drying of maize grain. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-TO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: AT
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: KE
Process name: anchovy, capture by wooden purse seiner and landing whole, fresh | landed anchovy, fresh. Location: PE
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: HU
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SP
Process name: pear production | pear. Location: ZA
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: UA
Process name: lentil production | lentil. Location: CA-AB
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: BR-GO
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: AU-TAS
Process name: harvesting, by complete harvester, ground crops | harvesting, by complete harvester, ground crops. Location: RoW
Process name: tillage, harrowing, by offset disc harrow | tillage, harrowing, by offset disc harrow. Location: BR
Process name: mowing, by rotary mower | mowing, by rotary mower. Location: RoW
Process name: market for planting with starter fertiliser or amendment, by no till planter | planting with starter fertiliser or amendment, by no till planter. Location: GLO
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: AU
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: maize silage production | maize silage. Location: CA-QC
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: US
Process name: market for sunflower seed, for sowing | sunflower seed, for sowing. Location: GLO
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: DE
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: market for mandarin | mandarin. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CL
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-GO
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: seed-cotton production, conventional | seed-cotton. Location: IN-GJ
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: PT
Process name: grass production, permanent grassland, organic, intensive | grass, organic. Location: CH
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: IN
Process name: almond production | almond. Location: CN
Process name: market for mango | mango. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AL
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CO
Process name: market for purse seiner maintenance, steel | purse seiner maintenance, steel. Location: GLO
Process name: market for rape seed | rape seed. Location: AU-WA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: market for tillage, harrowing, by rotary harrow | tillage, harrowing, by rotary harrow. Location: GLO
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: US-MN
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: market for lentil seed, for sowing | lentil seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: sunflower production | sunflower seed. Location: FR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IN
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sweet sorghum | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sweet sorghum | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sweet sorghum | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: NL
Process name: sowing | sowing. Location: Canada
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: CN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PI
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-RS
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RS
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: coffee green bean production, robusta | coffee, green bean. Location: BR
Process name: market for rye grain, organic | rye grain, organic. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: ES
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-ES
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: SE
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: IL
Process name: treatment of Cu-based antifouling paint emissions | antifouling paint emissions. Location: PE
Process name: sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood, import from CM | sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood. Location: RER
Process name: market for potato | potato. Location: US-MN
Process name: harvesting, sugarcane | harvesting, sugarcane. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: TH
Process name: tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow | tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow. Location: RoW
Process name: market for palm date, organic | palm date, organic. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RR
Process name: planting, by ridge planter | planting, by ridge planter. Location: US
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: CH
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: ZA
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: TH
Process name: market for rape seed | rape seed. Location: AU-VIC
Process name: market for broccoli | broccoli. Location: GLO
Process name: market for lentil | lentil. Location: GLO
Process name: mango production, conditioned, heat treatment | mango, conditioned. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: LT
Process name: market for hay, Swiss integrated production, intensive | hay, Swiss integrated production, intensive. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AP
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: coriander production | coriander. Location: IN
Process name: market for maize seed, organic, for sowing | maize seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: sunflower seed production, for sowing | sunflower seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: ES
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-DF
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: PE
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RN
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: US-WI
Process name: beef cattle production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: beef cattle production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: market for used purse seiner, wood | used purse seiner, wood. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BE
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: FR
Process name: barley grain production | barley grain. Location: AU-VIC
Process name: softwood forestry, paraná pine, sustainable forest management | sawlog and veneer log, paraná pine, measured as solid wood under bark. Location: BR
Process name: pear production | pear. Location: CN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: NL
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: market for solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader | solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-BA
Process name: tea production, dried | tea, dried. Location: RoW
Process name: miscanthus rhizome production, for planting | miscanthus rhizome, for planting. Location: RoW
Process name: miscanthus rhizome production, for planting | miscanthus, chopped. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: MX
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RJ
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CA
Process name: market for maize grain, Swiss integrated production | maize grain, Swiss integrated production. Location: GLO
Process name: tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: US
Process name: clover seed production, Swiss integrated production, for sowing | clover seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: market for paris market carrot | paris market carrot. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: PL
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: NZ
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: DK
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: AU-NSW
Process name: market for tillage, ridge cultivator | tillage, ridge cultivator. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CR
Process name: market for fertilising, by injection | fertilising, by injection. Location: GLO
Process name: potato production | potato. Location: CN
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MA
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: KE
Process name: planting, by no till planter | planting, by no till planter. Location: US
Process name: navy bean production | navy bean. Location: CA-ON
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SC
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: PE
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: KE
Process name: market for tillage, harrowing, by spring tine harrow | tillage, harrowing, by spring tine harrow. Location: GLO
Process name: green manure growing, organic, until January | green manure, organic, until January. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: AU
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AM
Process name: market for barley seed, Swiss integrated production, for sowing | barley seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: market for planting, by drill | planting, by drill. Location: GLO
Process name: market for grass, Swiss integrated production | grass, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: sugar beet production | sugar beet. Location: FR
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PB
Process name: market for landed hake, fresh | landed hake, fresh. Location: GLO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: IN
Process name: application of plant protection product, by airplane | application of plant protection product, by airplane. Location: US
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PB
Process name: market for sunflower seed | sunflower seed. Location: GLO
Process name: market for pea seed, for sowing | pea seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for drying of feed grain | drying of feed grain. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PI
Process name: trawler construction, steel | trawler, steel. Location: PE
Process name: wheat grain production, organic | straw, organic. Location: RoW
Process name: wheat grain production, organic | wheat grain, organic. Location: RoW
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: BR-SP
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RJ
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MS
Process name: long liner construction, steel | long liner, steel. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IL
Process name: market for maize seed, at farm | maize seed, at farm. Location: GLO
Process name: sesame seed production | sesame seed. Location: RoW
Process name: potato seed production, organic, for setting | potato seed, organic, for setting. Location: RoW
Process name: green manure growing, organic, until March | green manure, organic, until March. Location: RoW
Process name: tillage, harrowing, by spring tine harrow | tillage, harrowing, by spring tine harrow. Location: CH
Process name: market for green asparagus | green asparagus. Location: GLO
Process name: market for potato seed, at farm | potato seed, at farm. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AM
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-PB
Process name: purse seiner maintenance, wood | purse seiner maintenance, wood. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: operation, housing system, cattle, loose | operation, housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CI
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-MT
Process name: market for vanilla seedling, for planting | vanilla seedling, for planting. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: ES
Process name: market for potassium chloride sludge | potassium chloride sludge. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: soybean production, organic | soybean, organic. Location: RoW
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: AU-QLD
Process name: rye seed production, for sowing | rye seed, for sowing. Location: GLO
Process name: strawberry production, in unheated greenhouse | strawberry. Location: CH
Process name: kenaf production, irrigated | kenaf plant, harvested. Location: RoW
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: CH
Process name: fertilising, by rig fertiliser, sugarcane | fertilising, by rig fertiliser, sugarcane. Location: BR
Process name: land already in use, pasture, man made to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MS
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-PR
Process name: market for vinasse, from fermentation of sweet sorghum | vinasse, from fermentation of sweet sorghum. Location: GLO
Process name: barley seed production, for sowing | barley seed, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: HN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PH
Process name: tillage, harrowing, by moldboard plow | tillage, harrowing, by moldboard plow. Location: US
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: ES
Process name: banana production | banana. Location: RoW
Process name: potato production | potato. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-ES
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for haying, by rotary tedder | haying, by rotary tedder. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: SK
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: PH
Process name: pea seed production, for sowing | pea seed, for sowing. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: BG
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: drying of feed grain | drying of feed grain. Location: CH
Process name: market for straw | straw. Location: RoW
Process name: peanut production | peanut. Location: RoW
Process name: market for weed control, by brush cutter, pasture | weed control, by brush cutter, pasture. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RN
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: CA-QC
Process name: market for harvesting, by sweet corn picker | harvesting, by sweet corn picker. Location: GLO
Process name: green manure growing, Swiss integrated production, until January | green manure, Swiss integrated production, until January. Location: CH
Process name: cork forestry | cork, raw. Location: RoW
Process name: cork forestry | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for tillage, subsoiling, by subsoiler plow | tillage, subsoiling, by subsoiler plow. Location: GLO
Process name: soybean production | soybean. Location: US-IN
Process name: operation, housing system, cattle, loose | operation, housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: CH
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: RoW
Process name: market for willow stem cutting, for planting | willow stem cutting, for planting. Location: GLO
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: RoW
Process name: weaned calves production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: weaned calves production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: weaned calves production on pasture | weaned calves, live weight. Location: RoW
Process name: operation, housing system, pig, fully-slatted floor | operation, housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: CA-QC
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AM
Process name: rape seed production, for sowing | rape seed, for sowing. Location: RoW
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: CO
Process name: hardwood forestry, eucalyptus ssp., planted forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: BR-MG
Process name: soybean seed production, organic, for sowing | soybean seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PR
Process name: tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: AU
Process name: milk production, from cow | cattle for slaughtering, live weight. Location: CA-QC
Process name: milk production, from cow | cow milk. Location: CA-QC
Process name: nutrient supply from thomas meal | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: rice production, basmati | rice, basmati. Location: IN
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: CO
Process name: market for vinasse, from fermentation of sugar beet | vinasse, from fermentation of sugar beet. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PH
Process name: navy bean production | navy bean. Location: CA-MB
Process name: treatment of used trawler, steel | used trawler, steel. Location: RoW
Process name: market for mango, conditioned | mango, conditioned. Location: GLO
Process name: market for tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PB
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: NZ
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: RoW
Process name: apricot production | apricot. Location: ES
Process name: market for cottonseed, organic, for sowing | cottonseed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: market for spinach | spinach. Location: GLO
Process name: bamboo forestry, sustainable forest management | bamboo culm. Location: CO
Process name: linseed seed production, for sowing | linseed seed, for sowing. Location: CH
Process name: market for vinasse, from fermentation of sugarcane | vinasse, from fermentation of sugarcane. Location: GLO
Process name: landed anchovy to generic market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional | operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: CH
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: ID
Process name: market for fermentation filtrate | fermentation filtrate. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: EE
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: IT
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: RoW
Process name: market for operation, housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place | operation, housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: GLO
Process name: red kidney bean production | red kidney bean. Location: RoW
Process name: market for rye grain | rye grain. Location: GLO
Process name: market for pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: clover seed production, Swiss integrated production, at farm | clover seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SC
Process name: market for mulching | mulching. Location: GLO
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: seed-cotton production, conventional | seed-cotton. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: PE
Process name: cottonseed production, for sowing, organic | cottonseed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RS
Process name: grass seed production, Swiss integrated production, at farm | grass seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: jute production, rainfed | jute plant, harvested. Location: BD
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: establishing orchard | establishing orchard. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: IN
Process name: tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: RoW
Process name: mulching | mulching. Location: RoW
Process name: carrot seed production, for sowing | carrot seed, for sowing. Location: CH
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: FR
Process name: potato production, organic | potato, organic. Location: RoW
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: BR
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: market for grass silage, Swiss integrated production | grass silage, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: market group for irrigation | irrigation. Location: GLO
Process name: fava bean production, organic | fava bean, organic. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: PL
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: NL
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-SP
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: tillage, harrowing, by rotary harrow | tillage, harrowing, by rotary harrow. Location: RoW
Process name: palm date production | palm date. Location: GLO
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: market for green manure, Swiss integrated production, until February | green manure, Swiss integrated production, until February. Location: CH
Process name: solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader | solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader. Location: CH
Process name: market for operation, dried roughage store, air dried, solar | operation, dried roughage store, air dried, solar. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: mint seedling production, for planting | mint seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for cocoons | cocoons. Location: IN
Process name: market for mowing, by rotary or sickle mower | mowing, by rotary or sickle mower. Location: GLO
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: AU-WA
Process name: operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional | operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: RoW
Process name: nutrient supply from calcium ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: LK
Process name: paris market carrot production | paris market carrot. Location: GLO
Process name: market for chilli | chilli. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: market for green manure, organic, until February | green manure, organic, until February. Location: RoW
Process name: market for tillage, currying, by weeder | tillage, currying, by weeder. Location: GLO
Process name: wheat grain, import from RoW | wheat grain. Location: ZA
Process name: sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark, import from Europe without Switzerland | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: forwarding, forwarder | forwarding, forwarder. Location: RER
Process name: drying of lentils | drying of lentils. Location: CA-SK
Process name: cottonseed production, for sowing | cottonseed, for sowing. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: PE
Process name: market for grass, organic | grass, organic. Location: GLO
Process name: market for fodder beet seed, for sowing | fodder beet seed, for sowing. Location: GLO
Process name: grape production | grape. Location: IN
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: PE
Process name: market for protein pea, Swiss integrated production | protein pea, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for carrot seed, Swiss integrated production, at farm | carrot seed, Swiss integrated production, at farm. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: CA-QC
Process name: market for stalk shredding | stalk shredding. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MT
Process name: market for landed anchovy by-catch, fresh | landed anchovy by-catch, fresh. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: GH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RN
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: HU
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | landed hake, fresh. Location: NA
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | demersal fish, fresh. Location: NA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: AR
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: barley grain production, organic | straw, organic. Location: RoW
Process name: barley grain production, organic | barley grain, organic. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PR
Process name: market for hoeing | hoeing. Location: GLO
Process name: nutrient supply from potassium chloride sludge | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: catch crop growing, phacelia, September-October, organic fertiliser 60 kg N | phacelia silage. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: MX
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: market for maize silage | maize silage. Location: BR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MS
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: FR
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: CA
Process name: fodder beet seed production, for sowing | fodder beet seed, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: UA
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: PT
Process name: grass production, permanent grassland, organic, intensive | grass, organic. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: market for red kidney bean seed, for sowing | red kidney bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: FR
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: XK
Process name: wheat seed production, organic, for sowing | wheat seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: UA
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: IT
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: TH
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RR
Process name: market for linseed | linseed. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CO
Process name: market for operation, dried roughage store, non ventilated | operation, dried roughage store, non ventilated. Location: GLO
Process name: grass seed production, organic, for sowing | grass seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: XK
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CI
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: red kidney bean production | red kidney bean. Location: CA-MB
Process name: market for fennel | fennel. Location: GLO
Process name: apple production | apple. Location: IT
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: PH
Process name: market for pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AL
Process name: delimbing, with excavator-based processor | delimbing/sorting, excavator-based processor. Location: RoW
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: market for soybean | soybean. Location: BR
Process name: hake, capture by long liner and landing whole, fresh | landed hake, fresh. Location: RER
Process name: hake, capture by long liner and landing whole, fresh | demersal fish, fresh. Location: RER
Process name: market for drying of grass | drying of grass. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: market for marine electric motor | marine electric motor. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AR
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: TH
Process name: grass silage production, Swiss integrated production, intensive | grass silage, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: AR
Process name: market for trawler, steel | trawler, steel. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: BR
Process name: planting, by row crop planter | planting, by row crop planter. Location: US
Process name: skidding, skidder | skidding, skidder. Location: RoW
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: ZA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-SC
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: IT
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: AU
Process name: barley grain production, Swiss integrated production, extensive | barley grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: barley grain production, Swiss integrated production, extensive | straw. Location: CH
Process name: inorganic potassium fertiliser, as K2O to generic market for organic potassium fertiliser, as K2O | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ID
Process name: mowing, by motor mower | mowing, by motor mower. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PB
Process name: barley seed production, organic, for sowing | barley seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: soybean production | soybean. Location: US-IA
Process name: market for planting | planting. Location: GLO
Process name: forwarding, forwarder | forwarding, forwarder. Location: RoW
Process name: long liner maintenance, steel | long liner maintenance, steel. Location: RoW
Process name: sheep for slaughtering, live weight to generic market for red meat, live weight | red meat, live weight. Location: GLO
Process name: harvesting, sugarcane | harvesting, sugarcane. Location: BR
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: PE
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: RoW
Process name: mandarin production | mandarin. Location: ZA
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CI
Process name: swine production | swine for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: bamboo forestry, sustainable forest management | bamboo culm. Location: BR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AC
Process name: tomato production, fresh grade, open field | tomato, fresh grade. Location: IN-MH
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SP
Process name: maize grain production | maize grain. Location: RoW
Process name: treatment of used purse seiner, steel | used purse seiner, steel. Location: RoW
Process name: barley grain production, organic | straw, organic. Location: CH
Process name: barley grain production, organic | barley grain, organic. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CH
Process name: cashew production | cashew. Location: RoW
Process name: market for floating collar cage | floating collar cage. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SE
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: EC
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RO
Process name: tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: ZA
Process name: debarking, hardwood, azobe | sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood. Location: RoW
Process name: barley grain production | barley grain. Location: CA-QC
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: FR
Process name: bell pepper production, open field | bell pepper. Location: IN-UP
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: sugarcane vinasse application, by wheel reel irrigation equipment | sugarcane vinasse application, by wheel reel irrigation. Location: BR
Process name: apricot production | apricot. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AP
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: Canada
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: market for celery | celery. Location: GLO
Process name: hoeing | hoeing. Location: CH
Process name: planting, by drill | planting, by drill. Location: US
Process name: seed-cotton production, organic | seed-cotton, organic. Location: IN-OR
Process name: market for rape seed | rape seed. Location: AU-QLD
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: market for organic phosphorus fertiliser, as P2O5 | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for palm fruit bunch | palm fruit bunch. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: AR
Process name: tillage, harrowing, by rotary harrow | tillage, harrowing, by rotary harrow. Location: CA
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: DE
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: lettuce360 production, in heated greenhouse | lettuce. Location: GLO
Process name: catch crop growing, ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture, August-October, organic fertiliser 60 kg N, two cuts | ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: market for cleft timber, measured as dry mass | cleft timber, measured as dry mass. Location: CH
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: AU-TAS
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PR
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PR
Process name: market for combine harvesting, soybean | combine harvesting, soybean. Location: GLO
Process name: sowing | sowing. Location: CH
Process name: coconut production, dehusked | coconut, dehusked. Location: IN
Process name: swath, by rotary windrower | swath, by rotary windrower. Location: RoW
Process name: green manure growing, Swiss integrated production, until February | green manure, Swiss integrated production, until February. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: TH
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-RS
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: AR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: RU
Process name: anchovy, capture by steel purse seiner and landing whole, fresh | landed anchovy, fresh. Location: PE
Process name: market for sawlog and veneer log, paraná pine, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, paraná pine, measured as solid wood under bark. Location: BR
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CO
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PR
Process name: market for pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: Europe
Process name: maize grain production | maize grain. Location: AU-NSW
Process name: market for planting, by ridge planter | planting, by ridge planter. Location: GLO
Process name: market for oat seed, for sowing | oat seed, for sowing. Location: GLO
Process name: planting | planting. Location: CH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: BR
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MS
Process name: tillage, ridge cultivator | tillage, ridge cultivator. Location: US
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MT
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-RR
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: VN
Process name: broccoli production | broccoli. Location: GLO
Process name: cashew production | cashew. Location: IN
Process name: palm fruit bunch production | palm fruit bunch. Location: MY
Process name: orange production, fresh grade | orange, fresh grade. Location: ZA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: market for sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: Europe
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SE
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: field leveling, sugarcane | field leveling, sugarcane. Location: BR
Process name: nutrient supply from calcium ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: AU-NSW
Process name: barley grain production | barley grain. Location: AU-QLD
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: ZA
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: BA
Process name: market for jatropha seed | jatropha seed. Location: GLO
Process name: market for cauliflower | cauliflower. Location: GLO
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: AU
Process name: potato production | potato. Location: US-WA
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MX
Process name: market for beet seed, Swiss integrated production, for sowing | beet seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AR
Process name: weaned calves production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: ZA
Process name: weaned calves production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: ZA
Process name: weaned calves production on pasture | weaned calves, live weight. Location: ZA
Process name: green manure growing, organic, until March | green manure, organic, until March. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-ES
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CO
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MY
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: HU
Process name: market for potato, Swiss integrated production | potato, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-GO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: PT
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SC
Process name: market for planting with starter fertiliser or amendment, by subsoiler/v-ripper planter | planting with starter fertiliser or amendment, by subsoiler/v-ripper planter. Location: GLO
Process name: sunflower production | sunflower seed. Location: ES
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: softwood forestry, paraná pine, sustainable forest management | sawlog and veneer log, paraná pine, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: soybean production, organic | soybean, organic. Location: CH
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-MN
Process name: mustard production | mustard. Location: RoW
Process name: peach production | peach. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: US
Process name: operation, housing system, pig, electricity from renewable energy products | operation, housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: CA-QC
Process name: fava bean production | fava bean. Location: CA-SK
Process name: catch crop growing, ryegrass, August-April, organic fertiliser 80 kg N, three cuts | ryegrass silage. Location: CH
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: IN
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SP
Process name: nutrient supply from urea | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: mint seedling production, for planting | mint seedling, for planting. Location: US
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: US
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MA
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: NZ
Process name: rye production, Swiss integrated production, extensive | rye grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: rye production, Swiss integrated production, extensive | straw. Location: CH
Process name: market for navy bean | navy bean. Location: GLO
Process name: market for potato | potato. Location: US-OR
Process name: fennel production | fennel. Location: GLO
Process name: market group for rape seed | rape seed. Location: AU
Process name: wood chipping, terrain chipper, diesel | wood chipping, forwarder with terrain chipper, in forest. Location: RER
Process name: grass seed production, Swiss integrated production, for sowing | grass seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: MX
Process name: baling | baling. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MG
Process name: wheat seed production, for sowing | wheat seed, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AR
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: KE
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: IN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: ES
Process name: drying of protein pea | drying of protein pea. Location: RoW
Process name: landed hake to generic market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: land use change, paddy rice | land use change, paddy rice. Location: CN
Process name: maize silage production | maize silage. Location: BR
Process name: market for sawlog and veneer log, meranti, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, meranti, measured as solid wood under bark. Location: MY
Process name: coffee green bean production, robusta | coffee, green bean. Location: IN
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PR
Process name: planting with starter fertiliser, by no till planter | planting with starter fertiliser, by no till planter. Location: BR
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: PE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: DE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: DE
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: potato grading | potato grading. Location: US
Process name: nutrient supply from single superphosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: palm fruit bunch production | palm fruit bunch. Location: RoW
Process name: transport, tractor and trailer, agricultural | transport, tractor and trailer, agricultural. Location: RoW
Process name: market for purse seiner, steel | purse seiner, steel. Location: GLO
Process name: market for sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood | sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: FR
Process name: coffee green bean production, robusta | coffee, green bean. Location: ID
Process name: barley grain production | barley grain. Location: DE
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: FI
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-OH
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: NO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: green manure growing, Swiss integrated production, until April | green manure, Swiss integrated production, until April. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IT
Process name: market for sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CA-QC
Process name: market for sugarcane loading, by loader | sugarcane loading, by loader. Location: GLO
Process name: market for organo-mineral potassium fertiliser, as K2O | organo-mineral potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: tree seedling production, in unheated greenhouse | tree seedling, for planting. Location: RoW
Process name: sheep production, for meat | sheep fleece in the grease. Location: US
Process name: sheep production, for meat | sheep for slaughtering, live weight. Location: US
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-DF
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: IT
Process name: fava bean production | fava bean. Location: CA-MB
Process name: market for tomato, processing grade | tomato, processing grade. Location: GLO
Process name: market for bamboo culm | bamboo culm. Location: EC
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: BR
Process name: lemon production | lemon. Location: TR
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: SI
Process name: limestone and gypsum application, by spreader | limestone and gypsum application, by spreader. Location: BR
Process name: market for cottonseed, organic | cottonseed, organic. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: HU
Process name: tillage, harrowing, by offset disc harrow | tillage, harrowing, by offset disc harrow. Location: US
Process name: fattening of calves for beef production, feedlot | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: MA
Process name: apple production | apple. Location: RoW
Process name: market for sawlog and veneer log, eucalyptus ssp., measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, eucalyptus ssp., measured as solid wood under bark. Location: TH
Process name: carrot production | carrot. Location: CN
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PI
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: TR
Process name: nutrient supply from phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: grass production, Swiss integrated production, intensive | grass, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: softwood forestry, mixed species, boreal forest | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CA-QC
Process name: market for charcoal | charcoal. Location: GLO
Process name: market for grape | grape. Location: GLO
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-MN
Process name: sugar beet production | sugar beet. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: planting, potato | planting, potato. Location: US
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: BG
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RJ
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RR
Process name: land already in use, forest, intensive to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: FR
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MX
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SP
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AM
Process name: mandarin production, sorted and graded | mandarin, fresh grade. Location: RoW
Process name: mandarin production, sorted and graded | mandarin, processing grade. Location: RoW
Process name: operation, dried roughage store, non ventilated | operation, dried roughage store, non ventilated. Location: CA-QC
Process name: tillage, currying, by weeder | tillage, currying, by weeder. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: TH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CY
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: AU-WA
Process name: furrowing, sugarcane | furrowing, sugarcane. Location: BR
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AC
Process name: maize grain production, Swiss integrated production | maize grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PE
Process name: market for tillage, field cultivator with amendment | tillage, field cultivator with amendment. Location: GLO
Process name: maize seed production, organic, for sowing | maize seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: market for soybean | soybean. Location: RoW
Process name: market for harvesting, by complete harvester, ground crops | harvesting, by complete harvester, ground crops. Location: GLO
Process name: market for wood chipping, chipper, mobile, diesel, at forest road | wood chipping, chipper, mobile, diesel, at forest road. Location: GLO
Process name: maize grain production | maize grain. Location: AR
Process name: market for skidding, skidder | skidding, skidder. Location: GLO
Process name: market for drying of maize straw and whole-plant | drying of maize straw and whole-plant. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: HN
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: CA-QC
Process name: market for eucalyptus seedling, for planting | eucalyptus seedling, for planting. Location: GLO
Process name: nutrient supply from potassium sulfate | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: fibre production, cotton, ginning | fibre, cotton. Location: BD
Process name: fibre production, cotton, ginning | cottonseed. Location: BD
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: Canada
Process name: wheat grain production | straw. Location: Canada
Process name: castor bean production | castor bean. Location: IN
Process name: maize seed production, organic, at farm | maize seed, organic, at farm. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CN
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PI
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: ID
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: HN
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RR
Process name: liquid manure spreading, by vacuum tanker | liquid manure spreading, by vacuum tanker. Location: US
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RLA
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: PH
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: TN
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: US-OR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RJ
Process name: mango production, conditioned, heat treatment | mango, conditioned. Location: BR
Process name: soybean seed production, for sowing | soybean seed, for sowing. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MG
Process name: market for flax plant, harvested | flax plant, harvested. Location: GLO
Process name: tillage, field cultivator with amendment | tillage, field cultivator with amendment. Location: US
Process name: harvesting, by potato harvester | harvesting, by potato harvester. Location: US
Process name: combine harvesting, sweet corn | combine harvesting, sweet corn. Location: US
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CN
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: coconut production, dehusked | coconut, dehusked. Location: ID
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-IA
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: UA
Process name: market for fertilising, by rig fertiliser, sugarcane | fertilising, by rig fertiliser, sugarcane. Location: GLO
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: IN
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AC
Process name: market for liquid manure spreading, by vacuum tanker | liquid manure spreading, by vacuum tanker. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: fodder beet production, Swiss integrated production, intensive | fodder beet, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: FI
Process name: potato production, organic | potato, organic. Location: CH
Process name: market for fava bean, Swiss integrated production | fava bean, Swiss integrated production. Location: GLO
Process name: market for weaned calves, live weight | weaned calves, live weight. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RR
Process name: market for maize grain, organic | maize grain, organic. Location: GLO
Process name: pear production | pear. Location: BE
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: ES
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-RJ
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: AR
Process name: sugarcane transfer, by dump cart | sugarcane transfer, by dump cart. Location: BR
Process name: fodder loading, by self-loading trailer | fodder loading, by self-loading trailer. Location: CA-QC
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: CN
Process name: liquid manure spreading, by vacuum tanker | liquid manure spreading, by vacuum tanker. Location: CA-QC
Process name: application of plant protection product, fumigation | application of plant protection product, fumigation. Location: US
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-DF
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CI
Process name: fertilising, by rig fertiliser, sugarcane | fertilising, by rig fertiliser, sugarcane. Location: RoW
Process name: market for potato seed, Swiss integrated production, for setting | potato seed, Swiss integrated production, for setting. Location: GLO
Process name: fava bean production, Swiss integrated production, at farm | fava bean, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: sunn hemp production | sunn hemp plant, harvested. Location: RoW
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: FR
Process name: rice production, basmati | rice, basmati. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: DE
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SP
Process name: sunflower production, Swiss integrated production, intensive | sunflower seed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: nutrient supply from coconut husk | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from coconut husk | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from coconut husk | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: MX
Process name: mulberry production | mulberry leaves. Location: IN
Process name: market group for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR
Process name: hay production, Swiss integrated production, intensive | hay, Swiss integrated production, intensive. Location: CH
Process name: peach production | peach. Location: IT
Process name: bale loading | bale loading. Location: CA-QC
Process name: mowing, by motor mower | mowing, by motor mower. Location: CH
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: AR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: ES
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: UN-SEASIA
Process name: cocoa bean production, sun-dried | cocoa bean. Location: CI
Process name: beef cattle production on pasture and feedlot | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: beef cattle production on pasture and feedlot | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-ES
Process name: sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark, import from Europe without Switzerland | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: pea seed production, organic, for sowing | pea seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: market for long liner maintenance, steel | long liner maintenance, steel. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: weed control, by brush cutter, pasture | weed control, by brush cutter, pasture. Location: BR
Process name: fattening of heifers for beef production, feedlot | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: harvesting, by complete harvester, beets | harvesting, by complete harvester, beets. Location: CH
Process name: nutrient supply from fermentation filtrate | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from fermentation filtrate | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from fermentation filtrate | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PE
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-BA
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MS
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SP
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: market for potato | potato. Location: US-WI
Process name: market for weaned heifers, live weight | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-GO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: EC
Process name: nutrient supply from glycerin distillate bottom | organo-mineral potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PB
Process name: catch crop growing, phacelia, September-October, organic fertiliser 60 kg N | phacelia silage. Location: CH
Process name: market for tilapia | tilapia. Location: GLO
Process name: maize grain production, rainfed | maize grain. Location: ZA
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CL
Process name: mandarin production | mandarin. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MA
Process name: beef cattle production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: beef cattle production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: AU-VIC
Process name: market for chickpea | chickpea. Location: GLO
Process name: catch crop growing, ryegrass-red&Egyptian clover-mixture, August-April, organic fertiliser 60 kg N, three cuts | ryegrass-red&Egyptian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: NO
Process name: bell pepper production, open field | bell pepper. Location: IN-MH
Process name: willow stem cutting production, for planting | willow stem cutting, for planting. Location: DE
Process name: planting, tree | planting tree. Location: CH
Process name: market for coconut, dehusked | coconut, dehusked. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: haying, by rotary tedder | haying, by rotary tedder. Location: RoW
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: bale loading | bale loading. Location: RoW
Process name: market for potato seed, for setting | potato seed, for setting. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: LK
Process name: market for landed anchovy, fresh | landed anchovy, fresh. Location: PE
Process name: market group for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR
Process name: barley grain production | barley grain. Location: AU-SA
Process name: planting, sugarcane | planting, sugarcane. Location: BR
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RN
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-IL
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PR
Process name: rye seed production, organic, for sowing | rye seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: BR
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PB
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CR
Process name: alfalfa/grass silage production | alfalfa-grass silage. Location: ZA
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AL
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: FI
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CH
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: CH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: ZA
Process name: market for potato, organic | potato, organic. Location: GLO
Process name: market for transport, tractor and trailer, agricultural | transport, tractor and trailer, agricultural. Location: CH
Process name: potato grading | potato grading. Location: CA-QC
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AU
Process name: potato seed production, organic, at farm | potato seed, organic, at farm. Location: RoW
Process name: straw production, stand-alone production | straw, stand-alone production. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: potato production | potato. Location: US-CO
Process name: market for mango | mango. Location: BR
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RN
Process name: apricot production | apricot. Location: TR
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: aubergine production, open field | aubergine. Location: RoW
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: US-CA
Process name: market for wheat seed, Swiss integrated production, for sowing | wheat seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: nutrient supply from urea ammonium nitrate mix | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for cucumber | cucumber. Location: GLO
Process name: land already in use, forest, intensive to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: mowing, by rotary mower | mowing, by rotary mower. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ID
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: FR
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RR
Process name: bamboo forestry, sustainable forest management | bamboo culm. Location: PH
Process name: coffee green bean production, arabica, manual | coffee, green bean. Location: BR-MG
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CN
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CN
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: soybean seed production, organic, for sowing | soybean seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-SP
Process name: yarding, mobile cable yarder on trailer | cable yarding. Location: RER
Process name: tea production, dried | tea, dried. Location: CN
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: CH
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: CA-QC
Process name: tree seedling production, in unheated greenhouse | tree seedling, for planting. Location: RER
Process name: market for palm fruit bunch | palm fruit bunch. Location: MY
Process name: maize grain production, organic | maize grain, organic. Location: CH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: ID
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: US
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: CO
Process name: market for field leveling, sugarcane | field leveling, sugarcane. Location: GLO
Process name: nutrient supply from poultry manure, dried | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from poultry manure, dried | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from poultry manure, dried | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MA
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: BR
Process name: market for wood chips and particles, willow | wood chips and particles, willow. Location: RoW
Process name: swath, by rotary windrower | swath, by rotary windrower. Location: Canada
Process name: lemon production | lemon. Location: RoW
Process name: cattle for slaughtering, live weight to generic market for red meat, live weight | red meat, live weight. Location: GLO
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: floating hexagonal metal cage for aquaculture 6 m construction and maintenance | floating hexagonal metal cage. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: MK
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: IT
Process name: market for mandarin, fresh grade | mandarin, fresh grade. Location: GLO
Process name: market for rye seed, Swiss integrated production, for sowing | rye seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: lettuce361 production | lettuce. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: AR
Process name: market for sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood | sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood. Location: RER
Process name: barley grain production, Swiss integrated production, intensive | barley grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: barley grain production, Swiss integrated production, intensive | straw. Location: CH
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-WI
Process name: rice seed production, for sowing | rice seed, for sowing. Location: US
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PB
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: TR
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: IE
Process name: milk production, from cow | cattle for slaughtering, live weight. Location: ZA
Process name: milk production, from cow | cow milk. Location: ZA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: AU-TAS
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: market for cleft timber, measured as dry mass | cleft timber, measured as dry mass. Location: BR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PA
Process name: planting with starter fertiliser or amendment, by drill | planting with starter fertiliser or amendment, by drill. Location: US
Process name: market for land use change, paddy rice | land use change, paddy rice. Location: CN
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-GO
Process name: market for coriander | coriander. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SC
Process name: maize silage production | maize silage. Location: ZA
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: RU
Process name: market for pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: Europe
Process name: onion production | onion. Location: IN
Process name: wheat seed production, Swiss integrated production, for sowing | wheat seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: IE
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: RoW
Process name: market for maize seed, for sowing | maize seed, for sowing. Location: GLO
Process name: operation, dried roughage store, air dried, solar | operation, dried roughage store, air dried, solar. Location: CA-QC
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: tillage, hoeing and earthing-up, potatoes | tillage, hoeing and earthing-up, potatoes. Location: CH
Process name: cabbage white production | cabbage white. Location: IN-UP
Process name: lemon production | lemon. Location: ES
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PA
Process name: aubergine production, open field | aubergine. Location: IN
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AM
Process name: debarking, hardwood, meranti | sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood. Location: RoW
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: ES
Process name: fibre production, cotton, ginning | fibre, cotton. Location: IN
Process name: fibre production, cotton, ginning | cottonseed. Location: IN
Process name: cauliflower production | cauliflower. Location: GLO
Process name: linseed production | linseed. Location: RU
Process name: market for used purse seiner, steel | used purse seiner, steel. Location: GLO
Process name: market for forwarding, forwarder | forwarding, forwarder. Location: GLO
Process name: cabbage red production | cabbage red. Location: GLO
Process name: market for demersal fish, fresh | demersal fish, fresh. Location: GLO
Process name: soybean seed production, for sowing | soybean seed, for sowing. Location: CH
Process name: onion seedling production, for planting | onion seedling, for planting. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: SAS
Process name: coriander production | coriander. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: VN
Process name: market for sugarcane | sugarcane. Location: RoW
Process name: weaned calves production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: weaned calves production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: weaned calves production on pasture | weaned calves, live weight. Location: BR
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: MY
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CL
Process name: kenaf production, irrigated | kenaf plant, harvested. Location: IN
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: BR-MG
Process name: market for cattle for slaughtering, live weight | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: grass production, organic, intensive | grass, organic. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PE
Process name: purse seiner construction, steel | purse seiner, steel. Location: RoW
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CI
Process name: market for potato seed, organic, for setting | potato seed, organic, for setting. Location: GLO
Process name: purse seiner maintenance, wood | purse seiner maintenance, wood. Location: RLA
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-SD
Process name: chilli production | chilli. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: AL
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: AU-VIC
Process name: market for peanut seed, at farm | peanut seed, at farm. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MG
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: SK
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: MY
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-ES
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: CH
Process name: market for sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: ZA
Process name: diesel, burned in agricultural machinery | diesel, burned in agricultural machinery. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: market for clefting of energy wood | clefting of energy wood. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: market for swine for slaughtering, live weight | swine for slaughtering, live weight. Location: GLO
Process name: onion seedling production, for planting | onion seedling, for planting. Location: NZ
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: AU-QLD
Process name: barley grain production | barley grain. Location: ES
Process name: market for cork, raw | cork, raw. Location: PT
Process name: carrot seed production, Swiss integrated production, at farm | carrot seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: tomato production, fresh grade, in heated greenhouse | tomato, fresh grade. Location: NL
Process name: market for harvesting, sugarcane | harvesting, sugarcane. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: AL
Process name: oat grain production | oat grain. Location: AU-VIC
Process name: market for straw, stand-alone production | straw, stand-alone production. Location: RER
Process name: mandarin production | mandarin. Location: CN
Process name: purse seiner maintenance, steel | purse seiner maintenance, steel. Location: RLA
Process name: operation, dried roughage store, air dried, solar | operation, dried roughage store, air dried, solar. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MY
Process name: purse seiner construction, wood | purse seiner, wood. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RN
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-CE
Process name: market for maize silage, organic | maize silage, organic. Location: GLO
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: CH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ES
Process name: sugarcane transfer, by dump cart | sugarcane transfer, by dump cart. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: TH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CN
Process name: market for carrot | carrot. Location: GLO
Process name: coffee green bean production, arabica, semi-mechanized | coffee, green bean. Location: BR-MG
Process name: market for pea seed, organic, for sowing | pea seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CA
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: EC
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: RoW
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: PH
Process name: market for potato haulm cutting | potato haulm cutting. Location: GLO
Process name: market for tillage, disking, with amendment | tillage, disking, with amendment. Location: GLO
Process name: tomato production, processing grade, open field | tomato, processing grade. Location: IT
Process name: planting, potato | potato planting. Location: CH
Process name: clefting/splitting of energy wood | clefting of energy wood. Location: RoW
Process name: market for mustard | mustard. Location: GLO
Process name: market for mint | mint. Location: GLO
Process name: market for wood chips, wet, measured as dry mass | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: GH
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: ES
Process name: market for potato | potato. Location: RoW
Process name: drying of feed grain | drying of feed grain. Location: CA-QC
Process name: tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: US
Process name: orange production, fresh grade | orange, fresh grade. Location: US
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: US
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: UA
Process name: market for barley grain, organic | barley grain, organic. Location: GLO
Process name: beet seed production, Swiss integrated production, for sowing | beet seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: tree seedling production, in heated greenhouse | tree seedling, for planting. Location: RoW
Process name: nutrient supply from manure, liquid, swine | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from manure, liquid, swine | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from manure, liquid, swine | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: orange production, processing grade | orange, processing grade. Location: US
Process name: market for sugarcane transfer, by dump cart | sugarcane transfer, by dump cart. Location: GLO
Process name: sowing | sowing. Location: BR
Process name: harvesting, forestry harvester | harvesting, forestry harvester. Location: RER
Process name: market for rape seed, for sowing | rape seed, for sowing. Location: CH
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: Canada
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PE
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AC
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-BA
Process name: catch crop growing, ryegrass-red&Egyptian clover-mixture, September-April, organic fertiliser 40 kg N, one cut | ryegrass-red&Egyptian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: sugar beet production | sugar beet. Location: RU
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: nutrient supply from manure, liquid, cattle | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from manure, liquid, cattle | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from manure, liquid, cattle | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: DE
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: market for purse seiner, wood | purse seiner, wood. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: EC
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: rye production, organic | straw, organic. Location: CH
Process name: rye production, organic | rye grain, organic. Location: CH
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: ZA
Process name: market for flax straw, dew-retted | flax straw, dew-retted. Location: RER
Process name: tomato production, fresh grade, in heated greenhouse | tomato, fresh grade. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: wheat grain production, Swiss integrated production, extensive | wheat grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: wheat grain production, Swiss integrated production, extensive | straw. Location: CH
Process name: inorganic potassium fertiliser, as K2O to generic market for organo-mineral potassium fertiliser, as K2O | organo-mineral potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: tillage, harrowing, by offset disc harrow | tillage, harrowing, by offset disc harrow. Location: CA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: market for kenaf plant, harvested | kenaf plant, harvested. Location: GLO
Process name: market for wheat seed, for sowing | wheat seed, for sowing. Location: GLO
Process name: chickpea production | chickpea. Location: IN
Process name: sunn hemp production | sunn hemp plant, harvested. Location: IN
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MT
Process name: market for furrowing, sugarcane | furrowing, sugarcane. Location: GLO
Process name: mango production | mango. Location: BR
Process name: land already in use, forest, intensive to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AP
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for wheat seed, organic, for sowing | wheat seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: market for diesel, burned in agricultural machinery | diesel, burned in agricultural machinery. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: tillage, hoeing and earthing-up, potatoes | tillage, hoeing and earthing-up, potatoes. Location: CA-QC
Process name: market for sugar beet | sugar beet. Location: RoW
Process name: market for cleft timber, measured as dry mass | cleft timber, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: tilapia production, extensive aquaculture, in pond | tilapia. Location: RLA
Process name: market for potato grading | potato grading. Location: GLO
Process name: trawler construction, steel | trawler, steel. Location: RoW
Process name: maize silage production | maize silage. Location: RoW
Process name: rape seed production | rape seed. Location: AU-SA
Process name: market for operation, housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products | operation, housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: market for used trawler, steel | used trawler, steel. Location: GLO
Process name: hardwood forestry, mixed species, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: CH
Process name: hardwood forestry, mixed species, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: hardwood forestry, mixed species, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: hardwood forestry, mixed species, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BE
Process name: landed anchovy by-catch, fresh to generic market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: BR-MS
Process name: cottonseed production, for sowing, organic | cottonseed, organic, for sowing. Location: IN-OR
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: ZA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: TR
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CR
Process name: vanilla seedling production, for planting | vanilla seedling, for planting. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PH
Process name: treatment of used purse seiner, steel | used purse seiner, steel. Location: RLA
Process name: apple production | apple. Location: US
Process name: fattening of calves for beef production, feedlot | cattle for slaughtering, live weight. Location: ZA
Process name: market for wood chipping, forwarder with terrain chipper, in forest | wood chipping, forwarder with terrain chipper, in forest. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: market for orange, fresh grade | orange, fresh grade. Location: GLO
Process name: market for planting with starter fertiliser, by no till planter | planting with starter fertiliser, by no till planter. Location: GLO
Process name: potato production | potato. Location: UA
Process name: protein pea production | protein pea. Location: CA-SK
Process name: apricot production | apricot. Location: IT
Process name: market for mango seedling, for planting | mango seedling, for planting. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: RU
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: BE
Process name: market for harvesting, by potato harvester | harvesting, by potato harvester. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: IN
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: MA
Process name: market for combine harvesting, sweet corn | combine harvesting, sweet corn. Location: GLO
Process name: market for bamboo culm | bamboo culm. Location: BR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: market for green manure, Swiss integrated production, until April | green manure, Swiss integrated production, until April. Location: CH
Process name: market for rape seed, Swiss integrated production | rape seed, Swiss integrated production. Location: GLO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CZ
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: DE
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MS
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: SE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: SE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: SE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: SE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: SE
Process name: market for rape seed | rape seed. Location: RoW
Process name: linseed seed production, at farm | linseed seed, at farm. Location: CH
Process name: mulberry production | mulberry leaves. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: US
Process name: chopping, maize | chopping, maize. Location: RoW
Process name: market for planting tree | planting tree. Location: GLO
Process name: celery675 production | celery. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-BA
Process name: market for green manure, organic, until January | green manure, organic, until January. Location: GLO
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-MG
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: nutrient supply from calcium ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-MS
Process name: lentil seed production, for sowing | lentil seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: US-WA
Process name: pea seed production, for sowing | pea seed, for sowing. Location: CH
Process name: sunflower production | sunflower seed. Location: UA
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: ID
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: PH
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: BG
Process name: coffee green bean production, arabica | coffee, green bean. Location: CO
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RJ
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: HU
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MS
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-DF
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RN
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: market for clover seed, Swiss integrated production, for sowing | clover seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MS
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader | solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader. Location: US
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AU
Process name: solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader | solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader. Location: RoW
Process name: market for land use change, paddy rice | land use change, paddy rice. Location: IN
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PI
Process name: green manure growing, organic, until February | green manure, organic, until February. Location: RoW
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: MY
Process name: operation, dried roughage store, air dried, solar | operation, dried roughage store, air dried, solar. Location: CH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: BE
Process name: mowing, by rotary or sickle mower | mowing, by rotary or sickle mower. Location: US
Process name: market for mint seedling, for planting | mint seedling, for planting. Location: GLO
Process name: lentil production | lentil. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PB
Process name: tillage, harrowing, by rotary harrow | tillage, harrowing, by rotary harrow. Location: CH
Process name: market group for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SC
Process name: barley grain production | barley grain. Location: AU-TAS
Process name: nutrient supply from single superphosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: rape seed production | rape seed. Location: US
Process name: market for trout | trout. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PE
Process name: tomato production, fresh grade, open field | tomato, fresh grade. Location: MX
Process name: delimbing, with excavator-based processor | delimbing/sorting, excavator-based processor. Location: RER
Process name: market for protein pea, organic | protein pea, organic. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PA
Process name: market for linseed seed, at farm | linseed seed, at farm. Location: GLO
Process name: market for operation, housing system, cattle, loose, per animal unit | operation, housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: GLO
Process name: tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: CH
Process name: drying of maize grain | drying of maize grain. Location: BR
Process name: market for landed anchovy, fresh | landed anchovy, fresh. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: US
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: IN
Process name: market for grass seed, organic, for sowing | grass seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: soybean production | soybean. Location: US-MN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: KE
Process name: white asparagus production | white asparagus. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: catch crop growing, ryegrass-red&Egyptian clover-mixture, August-April, organic fertiliser 80 kg N, three cuts | ryegrass-red&Egyptian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-PR
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-BA
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: MG
Process name: beef cattle production on pasture and feedlot | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: beef cattle production on pasture and feedlot | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader | solid manure loading and spreading, by hydraulic loader and spreader. Location: CA-QC
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RN
Process name: swine production | swine for slaughtering, live weight. Location: CA-QC
Process name: market for diesel, burned in fishing vessel | diesel, burned in fishing vessel. Location: GLO
Process name: tillage, subsoiling, by subsoiler or v-ripper | tillage, subsoiling, by subsoiler or v-ripper. Location: US
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | landed hake, fresh. Location: ES
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | demersal fish, fresh. Location: ES
Process name: haying, by rotary tedder | haying, by rotary tedder. Location: CH
Process name: strawberry production, in heated greenhouse | strawberry. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: beef cattle production on pasture and proteic supplement | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: beef cattle production on pasture and proteic supplement | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, eucalyptus ssp., planted forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CN
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: IS
Process name: linseed seed production, for sowing | linseed seed, for sowing. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: barley grain production | barley grain. Location: AU-WA
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: BR
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: US-WI
Process name: protein pea production | protein pea. Location: ES
Process name: coffee green bean production, arabica | coffee, green bean. Location: IN
Process name: mandarin production | mandarin. Location: ES
Process name: market for cow milk | cow milk. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow | tillage, harrowing, by offset leveling disc harrow. Location: US
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: ES
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: asparagus seedling production, for planting | asparagus seedling, for planting. Location: FR
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CO
Process name: market for chopping, maize | chopping, maize. Location: GLO
Process name: inorganic phosphorus, as P2O5 to generic market for organo-mineral phosphorus, as P2O5 | organo-mineral phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for grass silage, organic | grass silage, organic. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: MK
Process name: catch crop growing, ryegrass-red&Egyptian clover-mixture, September-April, organic fertiliser 60 kg N, one cut | ryegrass-red&Egyptian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: jute production, irrigated | jute plant, harvested. Location: IN
Process name: market for miscanthus, chopped | miscanthus, chopped. Location: GLO
Process name: potato production | potato. Location: US-WI
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: MA
Process name: nutrient supply from urea | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: tillage, ploughing | tillage, ploughing. Location: RoW
Process name: barley grain production | barley grain. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: cocoa bean production, sun-dried | cocoa bean. Location: GH
Process name: market for sugarcane vinasse application, by wheel reel irrigation | sugarcane vinasse application, by wheel reel irrigation. Location: GLO
Process name: market for sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-BA
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: PE
Process name: market for floating hexagonal metal cage | floating hexagonal metal cage. Location: GLO
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: market for sunflower silage | sunflower silage. Location: GLO
Process name: milk production, from cow | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: milk production, from cow | cow milk. Location: RoW
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: TH
Process name: market for rice, basmati | rice, basmati. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: rice production, non-basmati | rice, non-basmati. Location: CN
Process name: rice production, non-basmati | straw. Location: CN
Process name: weaned calves production on native and planted pasture, Pantanal | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: weaned calves production on native and planted pasture, Pantanal | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: weaned calves production on native and planted pasture, Pantanal | weaned calves, live weight. Location: BR
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PI
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: US-FL
Process name: potato production | potato. Location: US-MN
Process name: market for fertilising, by stool splitter, sugarcane | fertilising, by stool splitter, sugarcane. Location: GLO
Process name: market for strawberry | strawberry. Location: GLO
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-GO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: BR
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CI
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: PE
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | landed hake, fresh. Location: PE
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | demersal fish, fresh. Location: PE
Process name: clefting/splitting of energy wood | clefting of energy wood. Location: RER
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: rape seed production | rape seed. Location: DE
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: EC
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MS
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: NZ
Process name: maize grain production | maize grain. Location: AU-VIC
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: TH
Process name: harvesting, by complete harvester, beets | harvesting, by complete harvester, beets. Location: RoW
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: TN
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-SD
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-SC
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-SC
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ID
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: GR
Process name: grass silage production, organic | grass silage, organic. Location: CH
Process name: white asparagus production | white asparagus. Location: PE
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IL
Process name: fertilising, by stool splitter, sugarcane | fertilising, by stool splitter, sugarcane. Location: BR
Process name: onion production | onion. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MA
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: CN
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-DF
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: oat grain production | oat grain. Location: AU-WA
Process name: market for small pelagic fish, fresh | small pelagic fish, fresh. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: sesame seed production | sesame seed. Location: IN
Process name: peanut production | peanut. Location: AR
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-IA
Process name: market for tillage, harrowing, by offset disc harrow | tillage, harrowing, by offset disc harrow. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CN
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-SC
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AR
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CO
Process name: cocoa bean production, sun-dried | cocoa bean. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: SI
Process name: carrot production | carrot. Location: NL
Process name: flax production | flax plant, harvested. Location: RoW
Process name: market for hay | hay. Location: GLO
Process name: operation, housing system, pig, electricity from renewable energy products | operation, housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-SP
Process name: market for soybean seed, organic, for sowing | soybean seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: GB
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-MA
Process name: market for cork slab | cork slab. Location: RER
Process name: fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: RoW
Process name: nutrient supply from urea | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: ES
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: AU-SA
Process name: land already in use, pasture, man made to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PR
Process name: floating collar net cage for aquaculture 25 m construction and maintenance | floating collar cage. Location: GLO
Process name: catch crop growing, ryegrass, September-April, organic fertiliser 40 kg N, one cut | ryegrass silage. Location: CH
Process name: maize grain production, rainfed | maize grain. Location: RoW
Process name: market for coffee, green bean | coffee, green bean. Location: GLO
Process name: pineapple production | pineapple. Location: GLO
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: MA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PA
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MY
Process name: rape seed production | rape seed. Location: AU-VIC
Process name: palm fruit bunch production | palm fruit bunch. Location: CO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: market for wood chips, wet, measured as dry mass | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: charcoal production | charcoal. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: FR
Process name: market for cottonseed, organic | cottonseed, organic. Location: IN
Process name: sunflower production | sunflower seed. Location: RU
Process name: banana production | banana. Location: CO
Process name: tillage, disking, with amendment | tillage, disking, with amendment. Location: US
Process name: market for water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: GLO
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: ES
Process name: market for tomato seedling, for planting | tomato seedling, for planting. Location: GLO
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: DE
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: DE
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-DF
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PE
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: LV
Process name: wheat grain production, organic | straw, organic. Location: CH
Process name: wheat grain production, organic | wheat grain, organic. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-DF
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AU
Process name: tillage, cultivating, by strip tiller | tillage, cultivating, by strip tiller. Location: US
Process name: drying of protein pea | drying of protein pea. Location: CA-AB
Process name: land already in use, forest, intensive to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: papaya production | papaya. Location: GLO
Process name: market for lemon | lemon. Location: GLO
Process name: operation, housing system, cattle, tied | operation, housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: CA-QC
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: KE
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: MX
Process name: market for kiwi | kiwi. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: HR
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: US
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: US
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SP
Process name: potato production | potato. Location: US-ID
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: US
Process name: lentil production | lentil. Location: CA-SK
Process name: tillage, rolling | tillage, rolling. Location: Canada
Process name: protein pea production | protein pea. Location: FR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-TO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SC
Process name: market for tillage, harrowing, by tandem disk | tillage, harrowing, by tandem disk. Location: GLO
Process name: market for millet | millet. Location: GLO
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: DE
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: DE
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AL
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ES
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CR
Process name: strawberry production, open field, macro tunnel | strawberry. Location: US
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: BR-MT
Process name: wheat seed production, organic, for sowing | wheat seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: swath, by rotary windrower | swath, by rotary windrower. Location: US
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: MY
Process name: chicken production | chicken for slaughtering, live weight. Location: GLO
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RNA
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: nutrient supply from phosphate rock, beneficiated | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: MX
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RR
Process name: pomegranate production | pomegranate. Location: RoW
Process name: peanut production | peanut. Location: IN
Process name: treatment of Sn-based antifouling paint emissions | antifouling paint emissions. Location: RoW
Process name: harvesting, by complete harvester, ground crops | harvesting, by complete harvester, ground crops. Location: CA-QC
Process name: sugar beet production | sugar beet. Location: DE
Process name: inorganic phosphorus, as P2O5 to generic market for organic phosphorus, as P2O5 | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: NL
Process name: sowing | sowing. Location: CA-QC
Process name: bamboo forestry, sustainable forest management | bamboo culm. Location: CN
Process name: rape seed production, organic, for sowing | rape seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: LK
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: AU-QLD
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ZA
Process name: small pelagic fish to generic market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: oat grain production | oat grain. Location: AU-SA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: MX
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-TO
Process name: land already in use, pasture, man made to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SP
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: DE
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-TO
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-PR
Process name: vanilla production | vanilla. Location: RoW
Process name: market for seed-cotton | seed-cotton. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: UA
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: CN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-BA
Process name: onion production | onion. Location: CN
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: AU-VIC
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: aubergine production, in heated greenhouse | aubergine. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: DE
Process name: nutrient supply from potassium sulfate | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: sweet sorghum production | sweet sorghum stem. Location: CN
Process name: sweet sorghum production | sweet sorghum grain. Location: CN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: furrow covering, for sugarcane | furrow covering, sugarcane. Location: BR
Process name: market for wheat grain | wheat grain. Location: AU-SA
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-RJ
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: banana production | banana. Location: IN
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: GH
Process name: market for potato seed, Swiss integrated production, at farm | potato seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RO
Process name: market for sesame seed | sesame seed. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-GO
Process name: market for mowing, by rotary mower | mowing, by rotary mower. Location: GLO
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: US
Process name: sunflower production | sunflower seed. Location: HU
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-MN
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: TN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: NL
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RO
Process name: intensive beef cattle production, fat steers only, on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: intensive beef cattle production, fat steers only, on pasture | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: HN
Process name: land already in use, forest, intensive to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: market for tillage, field cultivator | tillage, field cultivator. Location: GLO
Process name: operation, dried roughage store, non ventilated | operation, dried roughage store, non ventilated. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MG
Process name: soybean production | soybean. Location: US-OH
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RR
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AP
Process name: landed tuna to generic market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: market group for maize grain | maize grain. Location: US
Process name: catch crop growing, ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture, August-October, organic fertiliser 30 kg N, one cut | ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: carrot production | carrot. Location: IL
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: TH
Process name: rape seed production | rape seed. Location: RoW
Process name: market for cabbage red | cabbage red. Location: GLO
Process name: barley seed production, Swiss integrated production, for sowing | barley seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: carrot production | carrot. Location: RoW
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: FR
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MT
Process name: market for sweet sorghum grain | sweet sorghum grain. Location: GLO
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: CO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: marine electric motor construction | marine electric motor. Location: GLO
Process name: market for apple | apple. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: IT
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: SE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: SE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: SE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: SE
Process name: softwood forestry, spruce, sustainable forest management | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: SE
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | landed hake, fresh. Location: RoW
Process name: hake, capture by trawler and landing whole, fresh | demersal fish, fresh. Location: RoW
Process name: vanilla production | vanilla. Location: MG
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AL
Process name: market for cottonseed, for sowing | cottonseed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: BD
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: DE
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: VN
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: PE
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: PH
Process name: soybean production | soybean. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AL
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: CH
Process name: establishing orchard | establishing orchard. Location: CH
Process name: market for ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture silage | ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture silage. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CA
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: AU-NSW
Process name: market for tillage, ploughing | tillage, ploughing. Location: GLO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CA
Process name: market for sawlog and veneer log, azobe, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, azobe, measured as solid wood under bark. Location: CM
Process name: market for tillage, rolling | tillage, rolling. Location: GLO
Process name: potato production | potato. Location: RU
Process name: cork slab production | cork slab. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: PH
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: market for mandarin, processing grade | mandarin, processing grade. Location: GLO
Process name: market for sowing | sowing. Location: GLO
Process name: almond production | almond. Location: US
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IL
Process name: market for cottonseed | cottonseed. Location: RoW
Process name: fibre production, cotton, ginning | fibre, cotton. Location: RoW
Process name: fibre production, cotton, ginning | cottonseed. Location: RoW
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral nitrogen fertiliser, as N. Location: CA-QC
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CA-QC
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral potassium fertiliser, as K2O. Location: CA-QC
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | soil pH raising agent, as CaCO3. Location: CA-QC
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | sludge from pulp and paper production. Location: CA-QC
Process name: sweet sorghum production | sweet sorghum stem. Location: RoW
Process name: sweet sorghum production | sweet sorghum grain. Location: RoW
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RN
Process name: market for wood chips, wet, measured as dry mass | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MG
Process name: market for drying of lentils | drying of lentils. Location: GLO
Process name: yarding, sled yarder | cable yarding. Location: RER
Process name: harvesting/bundling, energy wood harvester | harvesting/bundling, energy wood harvester. Location: RoW
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: market for cottonseed | cottonseed. Location: IN
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-RR
Process name: bamboo forestry, sustainable forest management | bamboo culm. Location: RoW
Process name: cucumber production, in heated greenhouse | cucumber. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: HN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CZ
Process name: market for application of plant protection product, by airplane | application of plant protection product, by airplane. Location: GLO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: NL
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MX
Process name: market for tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: GLO
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: BR
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: FR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: ES
Process name: trawler maintenance, steel | trawler maintenance, steel. Location: RoW
Process name: market for baling | baling. Location: GLO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: AU
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: UA
Process name: cottonseed production, for sowing | cottonseed, for sowing. Location: US
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AL
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: AT
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CL
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SC
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: US
Process name: market for cattle for slaughtering, live weight | cattle for slaughtering, live weight. Location: ZA
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: bell pepper production, open field | bell pepper. Location: RoW
Process name: pinto bean production | pinto bean. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: US
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: DE
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PB
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RJ
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: TN
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: VN
Process name: purse seiner construction, wood | purse seiner, wood. Location: RLA
Process name: market for almond | almond. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CR
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: NZ
Process name: market for bundle, energy wood, measured as dry mass | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: SE
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: fruit tree seedling production, for planting | fruit tree seedling, for planting. Location: CH
Process name: market for palm date | palm date. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MT
Process name: sugar beet production | sugar beet. Location: CH
Process name: market for tomato, fresh grade | tomato, fresh grade. Location: GLO
Process name: rice production, non-basmati | rice, non-basmati. Location: US
Process name: market for rape seed | rape seed. Location: AU-SA
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: AU-TAS
Process name: market for cashew | cashew. Location: GLO
Process name: market for furrow covering, sugarcane | furrow covering, sugarcane. Location: GLO
Process name: rape seed production | rape seed. Location: AU-QLD
Process name: sugar beet seed production, for sowing | sugar beet seed, for sowing. Location: GLO
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: GH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MG
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RO
Process name: protein pea production | protein pea. Location: DE
Process name: nutrient supply from manure, solid, cattle | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from manure, solid, cattle | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from manure, solid, cattle | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: green manure growing, organic, until April | green manure, organic, until April. Location: CH
Process name: linseed seed production, at farm | linseed seed, at farm. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RJ
Process name: drying of grass | drying of grass. Location: RoW
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-MT
Process name: eucalyptus seedling production, in heated greenhouse | eucalyptus seedling, for planting. Location: RoW
Process name: debarking, hardwood, azobe | sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood. Location: CM
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IT
Process name: nutrient supply from triple superphosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: GR
Process name: catch crop growing, sunflower, August-October, organic fertiliser 30 kg N | sunflower silage. Location: CH
Process name: operation, dried roughage store, non ventilated | operation, dried roughage store, non ventilated. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-TO
Process name: milking | milking. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AP
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: mint production | mint. Location: RoW
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RNA
Process name: nutrient supply from monoammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: pear production | pear. Location: RoW
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-MA
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: wood chipping, mobile chipper, at forest road | wood chipping, chipper, mobile, diesel, at forest road. Location: RER
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PH
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: CN
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PA
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CL
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: AU-VIC
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PE
Process name: tilapia production, extensive aquaculture, in pond | tilapia. Location: RoW
Process name: potato seed production, for setting | potato seed, for setting. Location: GLO
Process name: market for maize seed, Swiss integrated production, at farm | maize seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: yarding, sled yarder | cable yarding. Location: RoW
Process name: patagonian grenadier, capture by trawler and landing in fish blocks, frozen | fish block, hake. Location: RLA
Process name: patagonian grenadier, capture by trawler and landing in fish blocks, frozen | fishmeal, 63-65% protein. Location: RLA
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-PR
Process name: operation, housing system, pig, fully-slatted floor | operation, housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: RoW
Process name: pinto bean production | pinto bean. Location: CA-MB
Process name: olive production | olive. Location: IT
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, oak, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-MS
Process name: tea production, dried | tea, dried. Location: IN-HP
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: ZA
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: market for drying of maize grain | drying of maize grain. Location: GLO
Process name: harvesting, by sweet corn picker | harvesting, by sweet corn picker. Location: US
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CR
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: DE
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-IN
Process name: strawberry seedling production, in unheated greenhouse, for planting | strawberry seedling, for planting. Location: ES
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: US-FL
Process name: iceberg lettuce production | iceberg lettuce. Location: GLO
Process name: long liner construction, steel | long liner, steel. Location: RER
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: KE
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PB
Process name: market for tillage, disking | tillage, disking. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: LU
Process name: tomato production, fresh grade, open field | tomato, fresh grade. Location: RoW
Process name: market for straw, organic | straw, organic. Location: RER
Process name: market for poultry manure, fresh | poultry manure, fresh. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GR
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PR
Process name: hardwood forestry, eucalyptus ssp., planted forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: BR-SP
Process name: tillage, field cultivator | tillage, field cultivator. Location: US
Process name: protein pea production | protein pea. Location: CA-AB
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-DF
Process name: millet production | millet. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AC
Process name: market for drying of protein pea | drying of protein pea. Location: GLO
Process name: sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood, import from MY | sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood. Location: RER
Process name: treatment of used purse seiner, wood | used purse seiner, wood. Location: RLA
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: MY
Process name: market for vinasse, from fermentation of sugar beet molasses | vinasse, from fermentation of sugar beet molasses. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CL
Process name: drying of maize grain | drying of maize grain. Location: CA-QC
Process name: market for barley seed, for sowing | barley seed, for sowing. Location: GLO
Process name: wood chipping, terrain chipper, diesel | wood chipping, forwarder with terrain chipper, in forest. Location: RoW
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: BR
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: NL
Process name: cocoon production, silkworm rearing | cocoons. Location: IN
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: NO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BE
Process name: operation, housing system, cattle, tied | operation, housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: RoW
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: PH
Process name: soybean production | soybean. Location: IN
Process name: market for green manure, Swiss integrated production, until March | green manure, Swiss integrated production, until March. Location: CH
Process name: market for rape seed, organic, for sowing | rape seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: chickpea production | chickpea. Location: RoW
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: CA-QC
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: FR
Process name: mango seedling production, for planting | mango seedling, for planting. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MG
Process name: hoeing | hoeing. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: VN
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: HU
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: US
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: CO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CI
Process name: white asparagus production | white asparagus. Location: CN
Process name: softwood forestry, mixed species, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: CH
Process name: softwood forestry, mixed species, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: softwood forestry, mixed species, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: softwood forestry, mixed species, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: HU
Process name: carrot seed production, for sowing | carrot seed, for sowing. Location: RoW
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MY
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RR
Process name: chopping, maize | chopping, maize. Location: CH
Process name: fava bean seed production, organic, for sowing | fava bean seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: barley seed production, organic, for sowing | barley seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MG
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: LK
Process name: miscanthus production | miscanthus, chopped. Location: DE
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MG
Process name: peanut seed production, at farm | peanut seed, at farm. Location: RoW
Process name: market for pineapple | pineapple. Location: GLO
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-WI
Process name: market for cork slab | cork slab. Location: RoW
Process name: potato haulm cutting | potato haulm cutting. Location: RoW
Process name: hay production, organic, intensive | hay, organic, intensive. Location: CH
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-BA
Process name: liquid manure spreading, by vacuum tanker | liquid manure spreading, by vacuum tanker. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: market for sheep for slaughtering, live weight | sheep for slaughtering, live weight. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: AR
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: TR
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: market for ash, from combustion of straw | ash, from combustion of straw. Location: GLO
Process name: catch crop growing, ryegrass, August-April, organic fertiliser 60 kg N, three cuts | ryegrass silage. Location: CH
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CL
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: FI
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: FR
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: ZA
Process name: wheat grain production | straw. Location: ZA
Process name: operation, housing system, cattle, tied | operation, housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: CH
Process name: hay production, organic, intensive | hay, organic, intensive. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: US
Process name: market for rye grain, Swiss integrated production | rye grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: US
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: planting with starter fertiliser, by no till planter | planting with starter fertiliser, by no till planter. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CN
Process name: market group for soybean | soybean. Location: US
Process name: market for combine harvesting, maize | combine harvesting, maize. Location: GLO
Process name: oat grain production | oat grain. Location: AU-QLD
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: FR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: jatropha seed production | jatropha seed. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CR
Process name: coconut production, dehusked | coconut, dehusked. Location: RoW
Process name: market for rice seed, for sowing | rice seed, for sowing. Location: GLO
Process name: tomato seedling production, in unheated greenhouse, for planting | tomato seedling, for planting. Location: ES
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: MY
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: IN
Process name: tillage, ploughing | tillage, ploughing. Location: ZA
Process name: strawberry seedling production, in heated greenhouse, for planting | strawberry seedling, for planting. Location: RoW
Process name: strawberry production, open field, macro tunnel | strawberry. Location: ES
Process name: tomato production, fresh grade, in unheated greenhouse | tomato, fresh grade. Location: ES
Process name: market for green manure, organic, until April | green manure, organic, until April. Location: GLO
Process name: pea seed production, organic, for sowing | pea seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: market for oat seed, Swiss integrated production, at farm | oat seed, Swiss integrated production, at farm. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: ID
Process name: operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional | operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: CA-QC
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: AU
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: beef cattle production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: ZA
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PB
Process name: navy bean production | navy bean. Location: RoW
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugar beet molasses | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugar beet molasses | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugar beet molasses | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CA
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ID
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: market for tillage, hoeing and earthing-up, potatoes | tillage, hoeing and earthing-up, potatoes. Location: GLO
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: CO
Process name: nutrient supply from ammonium sulfate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: NZ
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-ES
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: LK
Process name: nutrient supply from ammonium sulfate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: green manure growing, Swiss integrated production, until March | green manure, Swiss integrated production, until March. Location: CH
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CN
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: CN
Process name: swath, by rotary windrower | swath, by rotary windrower. Location: CA-QC
Process name: land already in use, forest, intensive to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MG
Process name: land already in use, pasture, man made to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MT
Process name: oat grain production | oat grain. Location: CA-QC
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-SE
Process name: market for peanut | peanut. Location: GLO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-MG
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-MG
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SP
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: rye seed production, organic, for sowing | rye seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-IL
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: AR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SE
Process name: red kidney bean seed production, for sowing | red kidney bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MS
Process name: market for delimbing/sorting, excavator-based processor | delimbing/sorting, excavator-based processor. Location: GLO
Process name: maize seed production, Swiss integrated production, for sowing | maize seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for clover seed, Swiss integrated production, at farm | clover seed, Swiss integrated production, at farm. Location: GLO
Process name: market for bamboo culm | bamboo culm. Location: PH
Process name: market for harvesting, use of harvesting cart | harvesting, use of harvesting cart. Location: GLO
Process name: maize seed production, organic, for sowing | maize seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: seed-cotton production, conventional | seed-cotton. Location: BD
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IT
Process name: maize seed production, at farm | maize seed, at farm. Location: GLO
Process name: market for sawlog and veneer log, meranti, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, meranti, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: purse seiner maintenance, steel | purse seiner maintenance, steel. Location: RoW
Process name: market for potato | potato. Location: US-ND
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SE
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CI
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: rye seed production, Swiss integrated production, for sowing | rye seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PI
Process name: operation, housing system, pig, electricity from renewable energy products | operation, housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: SE
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-TO
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-BA
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: SE
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: SE
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: SE
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: SE
Process name: hardwood forestry, birch, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: SE
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: IT
Process name: market for phacelia silage | phacelia silage. Location: GLO
Process name: onion production | onion. Location: NL
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-ND
Process name: peanut seed production, at farm | peanut seed, at farm. Location: IN
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: maize grain production | maize grain. Location: ZA
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: CH
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: ZA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ID
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: GH
Process name: market for sawlog and veneer log, eucalyptus ssp., measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, eucalyptus ssp., measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-SC
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: PH
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CR
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: IT
Process name: weed control, by brush cutter, pasture | weed control, by brush cutter, pasture. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RJ
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: DE
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: CL
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: UA
Process name: yarding and processing, mobile cable yarder on truck | cable yarding. Location: RER
Process name: market for mowing, by motor mower | mowing, by motor mower. Location: GLO
Process name: market for soybean, Swiss integrated production | soybean, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: peach production | peach. Location: ES
Process name: market for sunflower seed, Swiss integrated production | sunflower seed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for milking | milking. Location: GLO
Process name: market for landed tuna, frozen, EPO | landed tuna, frozen, EPO. Location: GLO
Process name: market for application of plant protection product, fumigation | application of plant protection product, fumigation. Location: GLO
Process name: mango production, conditioned, wax treatment | mango, conditioned. Location: RoW
Process name: market for fodder loading, by self-loading trailer | fodder loading, by self-loading trailer. Location: GLO
Process name: cabbage white production | cabbage white. Location: IN-MH
Process name: barley grain production | barley grain. Location: AU-NSW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AL
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: EC
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: tomato seedling production, in unheated greenhouse, for planting | tomato seedling, for planting. Location: MX
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CR
Process name: onion production | onion. Location: NZ
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AM
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: AT
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: EC
Process name: planting, potato | potato planting. Location: CA-QC
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: orange production, fresh grade | orange, fresh grade. Location: ES
Process name: potato seed production, organic, for setting | potato seed, organic, for setting. Location: CH
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: AU-VIC
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-MG
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: US-CA
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: DE
Process name: strawberry production, in heated greenhouse | strawberry. Location: CH
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PE
Process name: market for apricot | apricot. Location: GLO
Process name: rape seed production, Swiss integrated production, intensive | rape seed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: VN
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | pulpwood, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, beech, sustainable forest management | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: market for tree seedling, for planting | tree seedling, for planting. Location: RER
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RS
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: ES
Process name: land already in use, forest, intensive to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: market for glycerin distillate bottom | glycerin distillate bottom. Location: GLO
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-PR
Process name: tomato seedling production, in unheated greenhouse, for planting | tomato seedling, for planting. Location: IT
Process name: market for weaned calves, live weight | weaned calves, live weight. Location: BR
Process name: mango production | mango. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: market for planting, by row crop planter | planting, by row crop planter. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: IL
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: DE
Process name: hardwood forestry, eucalyptus ssp., sustainable forest management | sawlog and veneer log, eucalyptus ssp., measured as solid wood under bark. Location: TH
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-PI
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: MY
Process name: rape seed production | rape seed. Location: CA-QC
Process name: nutrient supply from phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of used long liner, steel | used long liner, steel. Location: GLO
Process name: market for sugar beet seed, for sowing | sugar beet seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: IL
Process name: market for tillage, subsoiling, by subsoiler or v-ripper | tillage, subsoiling, by subsoiler or v-ripper. Location: GLO
Process name: market for lettuce | lettuce. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: LT
Process name: maize silage production, organic | maize silage, organic. Location: CH
Process name: market for green manure, organic, until March | green manure, organic, until March. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: hardwood forestry, meranti, sustainable forest management | sawlog and veneer log, meranti, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: hay production | hay. Location: RoW
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: MY
Process name: grass production, permanent grassland, organic, extensive | grass, organic. Location: CH
Process name: drying of lentils | drying of lentils. Location: CA-AB
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: market for weaned calves, live weight | weaned calves, live weight. Location: ZA
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PI
Process name: market for hay, Swiss integrated production, extensive | hay, Swiss integrated production, extensive. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: fattening of heifers for beef cattle production, on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: Canada
Process name: yarding and processing, mobile cable yarder on truck | cable yarding. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: inorganic nitrogen fertiliser, as N to generic market for organo-mineral nitrogen fertiliser, as N | organo-mineral nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: US
Process name: combine harvesting, soybean | combine harvesting, soybean. Location: US
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: market for rape seed | rape seed. Location: AU-NSW
Process name: rape seed production, Swiss integrated production, extensive | rape seed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: CA-QC
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: UA
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: FR
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: AU
Process name: market for bale loading | bale loading. Location: GLO
Process name: market for fava bean, organic | fava bean, organic. Location: GLO
Process name: market for cocoons | cocoons. Location: RoW
Process name: market for manure, liquid, cattle | manure, liquid, cattle. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: ES
Process name: tomato seedling production, in unheated greenhouse, for planting | tomato seedling, for planting. Location: RoW
Process name: catch crop growing, sunflower, August-October, organic fertiliser 30 kg N | sunflower silage. Location: RoW
Process name: harvesting/bundling, energy wood harvester | harvesting/bundling, energy wood harvester. Location: RER
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AM
Process name: peanut production, reduced tillage | peanut. Location: BR-SP
Process name: rape seed production | rape seed. Location: Canada
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RAF
Process name: market for planting, potato | planting, potato. Location: GLO
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: RoW
Process name: protein pea production, organic | protein pea, organic. Location: CH
Process name: beef cattle production on pasture and proteic supplement | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: beef cattle production on pasture and proteic supplement | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: VN
Process name: soybean production | soybean. Location: US-IL
Process name: castor bean production | castor bean. Location: RoW
Process name: nutrient supply from calcium ammonium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: fibre production, flax, scutching | fibre, flax, long, scutched. Location: RER
Process name: fibre production, flax, scutching | fibre, flax, short, scutched. Location: RER
Process name: market for used long liner, steel | used long liner, steel. Location: GLO
Process name: drying of maize straw and whole-plant | drying of maize straw and whole-plant. Location: RoW
Process name: market for fertilising, by broadcaster | fertilising, by broadcaster. Location: GLO
Process name: market for wheat grain, organic | wheat grain, organic. Location: GLO
Process name: oat grain production | oat grain. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: IL
Process name: soybean production | soybean. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ID
Process name: zucchini production | zucchini. Location: GLO
Process name: potato production | potato. Location: CA-QC
Process name: market for harvesting/bundling, energy wood harvester | harvesting/bundling, energy wood harvester. Location: GLO
Process name: drying of lentils | drying of lentils. Location: RoW
Process name: market group for maize grain | maize grain. Location: AU
Process name: tomato production, processing grade, open field | tomato, processing grade. Location: RoW
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-NE
Process name: wheat grain production, Swiss integrated production, intensive | wheat grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: wheat grain production, Swiss integrated production, intensive | straw. Location: CH
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-SE
Process name: market for potato seed, organic, at farm | potato seed, organic, at farm. Location: GLO
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: RoW
Process name: baling | baling. Location: CH
Process name: tea production, dried | tea, dried. Location: LK
Process name: treatment of used trawler, steel | used trawler, steel. Location: PE
Process name: fava bean seed production, for sowing | fava bean seed, for sowing. Location: CH
Process name: tea production, dried | tea, dried. Location: KE
Process name: tillage, ploughing | tillage, ploughing. Location: CA-QC
Process name: market for sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood | sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood. Location: RER
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: CN
Process name: rape seed production, organic | rape seed, organic. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MG
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: TR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: KE
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BE
Process name: market for sheep fleece in the grease | sheep fleece in the grease. Location: GLO
Process name: potato production, Swiss integrated production, intensive | potato, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugar beet | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugar beet | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugar beet | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: rye production, Swiss integrated production, intensive | rye grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: rye production, Swiss integrated production, intensive | straw. Location: CH
Process name: land already in use, pasture, man made to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: market for wood chips and particles, willow | wood chips and particles, willow. Location: RER
Process name: nutrient supply from potash salt | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: LK
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PR
Process name: miscanthus production | miscanthus, chopped. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: liquid manure spreading, by vacuum tanker | liquid manure spreading, by vacuum tanker. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RU
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: PH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RJ
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: MX
Process name: tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: Canada
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-MS
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RN
Process name: soybean production | soybean. Location: AR
Process name: fava bean production | fava bean. Location: CA-AB
Process name: field leveling, sugarcane | field leveling, sugarcane. Location: RoW
Process name: hardwood forestry, eucalyptus ssp., planted forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: BR-GO
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-NE
Process name: market for mandarin | mandarin. Location: ZA
Process name: catch crop growing, ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture, August-October, organic fertiliser 30 kg N, two cuts | ryegrass-Egyptian&Persian clover-mixture silage. Location: CH
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: TH
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ES
Process name: market for cork, raw | cork, raw. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: BE
Process name: market for organic potassium fertiliser, as K2O | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: maize grain production | maize grain. Location: AU-QLD
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: CN
Process name: potato production | potato. Location: US-OR
Process name: market for potato | potato. Location: US-CO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: VN
Process name: market for soybean seed, for sowing | soybean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: PE
Process name: market for fibre, cotton, organic | fibre, cotton, organic. Location: GLO
Process name: alfalfa/grass silage production | alfalfa-grass silage. Location: CA-QC
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: eucalyptus seedling production, in heated greenhouse | eucalyptus seedling, for planting. Location: BR
Process name: market for pinto bean seed, for sowing | pinto bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: market for avocado | avocado. Location: GLO
Process name: grape production | grape. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: US
Process name: potato production | potato. Location: IN
Process name: fattening of heifers for beef cattle production, on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-GO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: US
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: NZ
Process name: strawberry seedling production, in unheated greenhouse, for planting | strawberry seedling, for planting. Location: US
Process name: market for sunn hemp plant, harvested | sunn hemp plant, harvested. Location: GLO
Process name: market for chicken for slaughtering, live weight | chicken for slaughtering, live weight. Location: GLO
Process name: market for bell pepper | bell pepper. Location: GLO
Process name: olive production | olive. Location: ES
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: market for green manure, organic, until February | green manure, organic, until February. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-ES
Process name: kiwi production | kiwi. Location: GLO
Process name: market for sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, hardwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: LV
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: MX
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: ZA
Process name: market for straw | straw. Location: RER
Process name: trout, production in semi-intensive system, in lake | trout. Location: RLA
Process name: nutrient supply from urea ammonium nitrate mix | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: NL
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: IN
Process name: sowing | sowing. Location: ZA
Process name: tree seedling production, in heated greenhouse | tree seedling, for planting. Location: RER
Process name: nutrient supply from urea ammonium nitrate mix | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-MT
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-TO
Process name: market for swath, by rotary windrower | swath, by rotary windrower. Location: GLO
Process name: oat grain production | oat grain. Location: AU-NSW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: MY
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RU
Process name: market for linseed seed, for sowing | linseed seed, for sowing. Location: GLO
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: AU-QLD
Process name: willow production, short rotation coppice | wood chips and particles, willow. Location: RoW
Process name: palm fruit bunch production | palm fruit bunch. Location: ID
Process name: drying of bread grain, seed and legumes | drying of bread grain, seed and legumes. Location: CH
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: MA
Process name: catch crop growing, ryegrass, September-April, organic fertiliser 60 kg N, one cut | ryegrass silage. Location: CH
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: LK
Process name: rape seed production | rape seed. Location: FR
Process name: planting with starter fertiliser or amendment, by no till planter | planting with starter fertiliser or amendment, by no till planter. Location: US
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AU
Process name: market for radish | radish. Location: GLO
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RNA
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RNA
Process name: nutrient supply from NPK (26-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: EC
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: EC
Process name: market for pomegranate | pomegranate. Location: GLO
Process name: market for water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: GLO
Process name: market for olive | olive. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-SC
Process name: fodder loading, by self-loading trailer | fodder loading, by self-loading trailer. Location: CH
Process name: market for seed-cotton, organic | seed-cotton, organic. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ZA
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: PE
Process name: inorganic nitrogen fertiliser, as N to generic market for organic nitrogen fertiliser, as N | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: red kidney bean production | red kidney bean. Location: CA-ON
Process name: sheep production, for meat | sheep fleece in the grease. Location: RoW
Process name: sheep production, for meat | sheep for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: RoW
Process name: straw production, stand-alone production | straw, stand-alone production. Location: CH
Process name: market for fodder beet, Swiss integrated production | fodder beet, Swiss integrated production. Location: GLO
Process name: market for planting, by no till planter | planting, by no till planter. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: ZA
Process name: soybean production | soybean. Location: US-ND
Process name: market for ryegrass-red&Egyptian clover-mixture silage | ryegrass-red&Egyptian clover-mixture silage. Location: GLO
Process name: coffee green bean production, arabica | coffee, green bean. Location: BR-SP
Process name: tuna, capture by purse seiner and landing whole, frozen | landed tuna, frozen, EPO. Location: EC
Process name: tuna, capture by purse seiner and landing whole, frozen | small pelagic fish, fresh. Location: EC
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-PR
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-ES
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RN
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: KE
Process name: fodder loading, by self-loading trailer | fodder loading, by self-loading trailer. Location: RoW
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: US-MN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CA
Process name: market for banana | banana. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: US
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AC
Process name: cocoa bean production, sun-dried | cocoa bean. Location: ID
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-GO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GB
Process name: grass production, permanent grassland, Swiss integrated production, extensive | grass, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | soil pH raising agent, as CaCO3. Location: RoW
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: IN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: treatment of Cu-based antifouling paint emissions | antifouling paint emissions. Location: RoW
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BE
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: market for fava bean | fava bean. Location: GLO
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: IN
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: AU
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: CA-QC
Process name: drying of maize straw and whole-plant | drying of maize straw and whole-plant. Location: CH
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: PL
Process name: market for rye seed, for sowing | rye seed, for sowing. Location: GLO
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: ZA
Process name: land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: market group for wheat grain | wheat grain. Location: AU
Process name: stalk shredding | stalk shredding. Location: US
Process name: coffee green bean production, arabica, not irrigated | coffee, green bean. Location: BR-MG
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: MG
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-BA
Process name: market for wheat grain, Swiss integrated production | wheat grain, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: potato grading | potato grading. Location: RoW
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: BR
Process name: rape seed production | rape seed. Location: AU-WA
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CY
Process name: lemon production | lemon. Location: MX
Process name: market for carrot seed, for sowing | carrot seed, for sowing. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-RN
Process name: soybean production | soybean. Location: BR-SP
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: fibre production, cotton, organic, ginning | fibre, cotton, organic. Location: IN
Process name: fibre production, cotton, organic, ginning | cottonseed, organic. Location: IN
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: IN
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: SI
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-NE
Process name: market for green manure, Swiss integrated production, until January | green manure, Swiss integrated production, until January. Location: CH
Process name: market for operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional | operation, dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: GLO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: IT
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: BA
Process name: soybean production | soybean. Location: US-NE
Process name: hay production | hay. Location: CA-QC
Process name: tillage, hoeing and earthing-up, potatoes | tillage, hoeing and earthing-up, potatoes. Location: RoW
Process name: hake, capture by long liner and landing whole, fresh | landed hake, fresh. Location: RoW
Process name: hake, capture by long liner and landing whole, fresh | demersal fish, fresh. Location: RoW
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: AR
Process name: catch crop growing, sunflower, August-October, organic fertiliser 20 kg N | sunflower silage. Location: RoW
Process name: flax production | flax plant, harvested. Location: IN
Process name: coffee green bean production, arabica | coffee, green bean. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: ES
Process name: rye production | straw. Location: RER
Process name: rye production | rye grain. Location: RER
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: SK
Process name: tillage, rolling | tillage, rolling. Location: CH
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for soybean | soybean. Location: US-IA
Process name: tomato production, fresh grade, open field | tomato, fresh grade. Location: IN-UP
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: CH
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: nutrient supply from NPK (15-15-15) fertiliser | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: maize seed production, Swiss integrated production, at farm | maize seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: debarking, softwood, in forest | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: debarking, softwood, in forest | sawlog and veneer log, softwood, debarked, measured as solid wood. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SC
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PA
Process name: sweet sorghum grain to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: sweet sorghum grain to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: maize grain production, second crop | maize grain. Location: BR-TO
Process name: strawberry seedling production, in heated greenhouse, for planting | strawberry seedling, for planting. Location: NL
Process name: market for sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AP
Process name: baling | baling. Location: CA-QC
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: HN
Process name: nutrient supply from urea | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: nutrient supply from ammonium nitrate phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: nutrient supply from compost | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from compost | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from compost | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-SP
Process name: water pump operation, electric | water pump operation, electric. Location: IN
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AM
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugarcane | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugarcane | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from vinasse, from fermentation of sugarcane | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CN
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-GO
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: AU-NSW
Process name: market for sugarcane | sugarcane. Location: BR
Process name: market for sawlog and veneer log, paraná pine, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, paraná pine, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RR
Process name: cork forestry | cork, raw. Location: PT
Process name: cork forestry | cleft timber, measured as dry mass. Location: PT
Process name: pinto bean seed production, for sowing | pinto bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-PB
Process name: nutrient supply from potash salt | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: market for harvesting, by complete harvester, beets | harvesting, by complete harvester, beets. Location: GLO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PE
Process name: maize seed production, organic, at farm | maize seed, organic, at farm. Location: CH
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: GB
Process name: chilli production | chilli. Location: IN-UP
Process name: market for strawberry seedling, for planting | strawberry seedling, for planting. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-PA
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: AR
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: US
Process name: rice production, non-basmati | rice, non-basmati. Location: IN
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-BA
Process name: tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: CH
Process name: grass production, permanent grassland, organic, extensive | grass, organic. Location: RoW
Process name: combine harvesting, maize | combine harvesting, maize. Location: US
Process name: grass production, permanent grassland, Swiss integrated production, intensive | grass, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: potato haulm cutting | potato haulm cutting. Location: CH
Process name: anchovy, capture by steel purse seiner and landing whole, fresh | landed anchovy, fresh. Location: ES
Process name: anchovy, capture by steel purse seiner and landing whole, fresh | landed anchovy by-catch, fresh. Location: ES
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: potato seed production, Swiss integrated production, at farm | potato seed, Swiss integrated production, at farm. Location: CH
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RJ
Process name: hardwood forestry, azobe, sustainable forest management | sawlog and veneer log, azobe, measured as solid wood under bark. Location: CM
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: market for bundle, energy wood, measured as dry mass | bundle, energy wood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for alfalfa-grass silage | alfalfa-grass silage. Location: GLO
Process name: market for purse seiner maintenance, wood | purse seiner maintenance, wood. Location: GLO
Process name: demersal fish to generic market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: navy bean seed production, for sowing | navy bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SP
Process name: fava bean seed production, organic, for sowing | fava bean seed, organic, for sowing. Location: RoW
Process name: market group for barley grain | barley grain. Location: AU
Process name: market for rape seed, organic | rape seed, organic. Location: GLO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: EC
Process name: catch crop growing, phacelia, September-October, organic fertiliser 40 kg N | phacelia silage. Location: GLO
Process name: planting, tree | planting tree. Location: RoW
Process name: willow stem cutting production, for planting | willow stem cutting, for planting. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: HU
Process name: soybean production | soybean. Location: CA-QC
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: market for drying of bread grain, seed and legumes | drying of bread grain, seed and legumes. Location: GLO
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: MA
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: PE
Process name: rice production, non-basmati | rice, non-basmati. Location: RoW
Process name: rice production, non-basmati | straw. Location: RoW
Process name: fertilising, by stool splitter, sugarcane | fertilising, by stool splitter, sugarcane. Location: RoW
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: PH
Process name: market for pinto bean | pinto bean. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MG
Process name: market for cabbage white | cabbage white. Location: GLO
Process name: market for establishing orchard | establishing orchard. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CZ
Process name: vanilla seedling production, for planting | vanilla seedling, for planting. Location: MG
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: IN
Process name: sweet corn production | sweet corn. Location: US-WA
Process name: market for marine fish | marine fish. Location: GLO
Process name: willow production, short rotation coppice | wood chips and particles, willow. Location: DE
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: market for limestone and gypsum application, by spreader | limestone and gypsum application, by spreader. Location: GLO
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: AU-SA
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: MY
Process name: trout, production in semi-intensive system, in lake | trout. Location: RoW
Process name: maize seed production, for sowing | maize seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: NZ
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PI
Process name: market for potato | potato. Location: US-WA
Process name: nutrient supply from ash, from combustion of straw | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from ash, from combustion of straw | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: sugar beet production | sugar beet. Location: US
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: UA
Process name: intensive beef cattle production, fat steers only, on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: intensive beef cattle production, fat steers only, on pasture | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RS
Process name: alfalfa/grass silage production | alfalfa-grass silage. Location: RoW
Process name: transport, tractor and trailer, agricultural | transport, tractor and trailer, agricultural. Location: CH
Process name: irrigation, drip | irrigation. Location: FR
Process name: planting with starter fertiliser or amendment, by row crop planter | planting with starter fertiliser or amendment, by row crop planter. Location: US
Process name: orange production, processing grade | orange, processing grade. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: PE
Process name: market for sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood | sawlog and veneer log, azobe, debarked, measured as solid wood. Location: RoW
Process name: potato seed production, organic, at farm | potato seed, organic, at farm. Location: CH
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AM
Process name: tillage, subsoiling, by subsoiler plow | tillage, subsoiling, by subsoiler plow. Location: BR
Process name: limestone and gypsum application, by spreader | limestone and gypsum application, by spreader. Location: RoW
Process name: orange production, processing grade | orange, processing grade. Location: BR
Process name: planting with starter fertiliser, by no till planter | planting with starter fertiliser, by no till planter. Location: AU
Process name: market for peach | peach. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MT
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MS
Process name: market group for sweet corn | sweet corn. Location: US
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: AU-WA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: CH
Process name: market for manure, liquid, swine | manure, liquid, swine. Location: GLO
Process name: sheep production, for wool | sheep fleece in the grease. Location: US
Process name: sheep production, for wool | sheep for slaughtering, live weight. Location: US
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: protein pea production | protein pea. Location: RoW
Process name: milking | milking. Location: CH
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | cleft timber, measured as dry mass. Location: DE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | sawlog and veneer log, softwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: DE
Process name: softwood forestry, pine, sustainable forest management | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: DE
Process name: market for melon | melon. Location: GLO
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-MS
Process name: oat grain production | oat grain. Location: FI
Process name: oat grain production | straw. Location: FI
Process name: planting, potato | potato planting. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: IN
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: bell pepper production, in heated greenhouse | bell pepper. Location: GLO
Process name: market for oat grain | oat grain. Location: AU-QLD
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-ES
Process name: intensive beef cattle production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: intensive beef cattle production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: intensive beef cattle production on pasture | weaned calves, live weight. Location: BR
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-BA
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: CA-QC
Process name: market for maize seed, organic, at farm | maize seed, organic, at farm. Location: GLO
Process name: melon production | melon. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-CE
Process name: market for application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-PE
Process name: market for sugar beet | sugar beet. Location: CH
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SC
Process name: linseed production | linseed. Location: RoW
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: IL
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: RoW
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: HR
Process name: market for asparagus seedling, for planting | asparagus seedling, for planting. Location: GLO
Process name: land already in use, pasture, man made to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: ZA
Process name: tillage, harrowing, by offset disc harrow | tillage, harrowing, by offset disc harrow. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SE
Process name: tillage, rolling | tillage, rolling. Location: CA-QC
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: maize grain production, first crop | maize grain. Location: BR-PI
Process name: fattening of calves for beef cattle production, on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: IN
Process name: market for cattle for slaughtering, live weight | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: market for straw, stand-alone production | straw, stand-alone production. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PA
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-SP
Process name: market for tea, dried | tea, dried. Location: GLO
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AL
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-PR
Process name: intensive beef cattle production on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: intensive beef cattle production on pasture | weaned heifers, live weight. Location: RoW
Process name: intensive beef cattle production on pasture | weaned calves, live weight. Location: RoW
Process name: market for peanut seed, for sowing | peanut seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: US
Process name: eucalyptus seedling production, in unheated greenhouse | eucalyptus seedling, for planting. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: RU
Process name: market for grass seed, Swiss integrated production, at farm | grass seed, Swiss integrated production, at farm. Location: GLO
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CO
Process name: sugarcane production | sugarcane. Location: BR-PR
Process name: maize grain production | maize grain. Location: US-IN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-SP
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: flax straw production, dew-retted | flax straw, dew-retted. Location: RER
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: EC
Process name: mandarin production, sorted and graded | mandarin, fresh grade. Location: ZA
Process name: mandarin production, sorted and graded | mandarin, processing grade. Location: ZA
Process name: palm date production, organic | palm date, organic. Location: GLO
Process name: spinach production | spinach. Location: GLO
Process name: market for mulberry leaves | mulberry leaves. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-TO
Process name: banana production | banana. Location: EC
Process name: nutrient supply from potassium chloride | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: bale loading | bale loading. Location: CH
Process name: tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: RoW
Process name: peach production | peach. Location: CN
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: IT
Process name: wheat grain production | wheat grain. Location: RoW
Process name: wheat grain production | straw. Location: RoW
Process name: fava bean production, organic | fava bean, organic. Location: CH
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-CE
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: CO
Process name: water pump operation, diesel | water pump operation, diesel. Location: CA-QC
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: FR
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: EE
Process name: market for organo-mineral nitrogen fertiliser, as N | organo-mineral nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: drying of bread grain, seed and legumes | drying of bread grain, seed and legumes. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-CE
Process name: nutrient supply from poultry manure, fresh | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from poultry manure, fresh | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from poultry manure, fresh | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for straw, organic | straw, organic. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MA
Process name: application of plant protection product, by field sprayer | application of plant protection product, by field sprayer. Location: BR
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: BD
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-ES
Process name: market for long liner, steel | long liner, steel. Location: GLO
Process name: green manure growing, organic, until February | green manure, organic, until February. Location: CH
Process name: market for cable yarding | cable yarding. Location: GLO
Process name: market for rye seed, organic, for sowing | rye seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: market for maize grain | maize grain. Location: US-IN
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RNA
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: market for pear | pear. Location: GLO
Process name: nutrient supply from urea ammonium nitrate mix | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: fattening of heifers for beef production, feedlot | cattle for slaughtering, live weight. Location: ZA
Process name: drying of feed grain | drying of feed grain. Location: RoW
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: AL
Process name: rape seed production | rape seed. Location: AU-NSW
Process name: seed-cotton production, organic | seed-cotton, organic. Location: RoW
Process name: tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: CA-QC
Process name: oat grain production | oat grain. Location: AU-TAS
Process name: pomegranate production | pomegranate. Location: IN
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MS
Process name: market group for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: furrow covering, for sugarcane | furrow covering, sugarcane. Location: RoW
Process name: oat seed production, for sowing | oat seed, for sowing. Location: RoW
Process name: rye production, organic | straw, organic. Location: RoW
Process name: rye production, organic | rye grain, organic. Location: RoW
Process name: market for sweet corn | sweet corn. Location: US-OR
Process name: petrol, unleaded, burned in machinery | petrol, unleaded, burned in machinery. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-MA
Process name: land already in use, perennial cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-AC
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: market for sawlog and veneer log, azobe, measured as solid wood under bark | sawlog and veneer log, azobe, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AP
Process name: barley grain production | barley grain. Location: FR
Process name: market for protein pea | protein pea. Location: GLO
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AC
Process name: market for white asparagus | white asparagus. Location: GLO
Process name: potato production | potato. Location: US-ND
Process name: market for tillage, cultivating, by strip tiller | tillage, cultivating, by strip tiller. Location: GLO
Process name: market for organo-mineral phosphorus fertiliser, as P2O5 | organo-mineral phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: BD
Process name: market group for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: RER
Process name: potato seed production, at farm | potato seed, at farm. Location: GLO
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RS
Process name: sheep production, for wool | sheep fleece in the grease. Location: RoW
Process name: sheep production, for wool | sheep for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SC
Process name: tillage, subsoiling, by subsoiler plow | tillage, subsoiling, by subsoiler plow. Location: RoW
Process name: irrigation, sprinkler | irrigation. Location: TN
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: IN
Process name: purse seiner construction, steel | purse seiner, steel. Location: RLA
Process name: market for planting with starter fertiliser or amendment, by drill | planting with starter fertiliser or amendment, by drill. Location: GLO
Process name: anchovy, capture by steel purse seiner and landing whole, fresh | landed anchovy, fresh. Location: RoW
Process name: anchovy, capture by steel purse seiner and landing whole, fresh | landed anchovy by-catch, fresh. Location: RoW
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: RU
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: DE
Process name: sugarcane loading, by loader | sugarcane loading, by loader. Location: RoW
Process name: pinto bean production | pinto bean. Location: CA-AB
Process name: tillage, cultivating, chiselling | tillage, cultivating, chiselling. Location: CA-QC
Process name: fertilising, by injection | fertilising, by injection. Location: US
Process name: market for wood chips, wet, measured as dry mass | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-SC
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: nutrient supply from diammonium phosphate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-AP
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: SE
Process name: fattening of calves for beef cattle production, on pasture | cattle for slaughtering, live weight. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: DK
Process name: alfalfa-grass mixture production, Swiss integrated production | alfalfa-grass mixture, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: protein pea production, Swiss integrated production, intensive | protein pea, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for onion | onion. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-AL
Process name: market for miscanthus rhizome, for planting | miscanthus rhizome, for planting. Location: GLO
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: LU
Process name: land use change, paddy rice | land use change, paddy rice. Location: IN
Process name: harvesting, forestry harvester | harvesting, forestry harvester. Location: RoW
Process name: irrigation, surface | irrigation. Location: FR
Process name: patagonian grenadier, capture by trawler and landing in fish blocks, frozen | fish block, hake. Location: RoW
Process name: patagonian grenadier, capture by trawler and landing in fish blocks, frozen | fishmeal, 63-65% protein. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RO
Process name: market for grass seed, Swiss integrated production, for sowing | grass seed, Swiss integrated production, for sowing. Location: CH
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: LT
Process name: strawberry production, open field, macro tunnel | strawberry. Location: RoW
Process name: land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: market for maize silage, Swiss integrated production | maize silage, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-TO
Process name: rye production | straw. Location: RoW
Process name: rye production | rye grain. Location: RoW
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RU
Process name: coffee green bean production, arabica, irrigated | coffee, green bean. Location: BR-MG
Process name: market for manure, solid, cattle | manure, solid, cattle. Location: GLO
Process name: market for barley grain | barley grain. Location: AU-WA
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: AR
Process name: market for fava bean seed, for sowing | fava bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: miscanthus rhizome production, for planting | miscanthus rhizome, for planting. Location: DE
Process name: miscanthus rhizome production, for planting | miscanthus, chopped. Location: DE
Process name: nutrient supply from triple superphosphate | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: mint production | mint. Location: US
Process name: market for land use change, forest, intensive | land use change, forest, intensive. Location: BR-MA
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: IS
Process name: mustard production | mustard. Location: IN
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BE
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: FI
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-DF
Process name: pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark, import from Europe without Switzerland | pulpwood, softwood, measured as solid wood under bark. Location: CH
Process name: clear-cutting, secondary forest to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: VN
Process name: market for trawler maintenance, steel | trawler maintenance, steel. Location: GLO
Process name: market group for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR
Process name: drying of grass | drying of grass. Location: CH
Process name: peanut production | peanut. Location: CN
Process name: drying of protein pea | drying of protein pea. Location: CA-MB
Process name: market for sweet sorghum stem | sweet sorghum stem. Location: GLO
Process name: market for hay, organic, intensive | hay, organic, intensive. Location: GLO
Process name: weaned calves production on native pasture, Pantanal | cattle for slaughtering, live weight. Location: BR
Process name: weaned calves production on native pasture, Pantanal | weaned heifers, live weight. Location: BR
Process name: weaned calves production on native pasture, Pantanal | weaned calves, live weight. Location: BR
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SC
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-CE
Process name: market for potato planting | potato planting. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-GO
Process name: hardwood forestry, azobe, sustainable forest management | sawlog and veneer log, azobe, measured as solid wood under bark. Location: RoW
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CI
Process name: land already in use, annual cropland to pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-RJ
Process name: market for land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: BR-RS
Process name: nutrient supply from filter cake, from sugarcane juice filtration | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: nutrient supply from filter cake, from sugarcane juice filtration | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: nutrient supply from filter cake, from sugarcane juice filtration | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-TO
Process name: rape seed production, organic, for sowing | rape seed, organic, for sowing. Location: CH
Process name: market for aubergine | aubergine. Location: GLO
Process name: avocado production | avocado. Location: GLO
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: FI
Process name: apple production | apple. Location: ZA
Process name: market for sawlog and veneer log, softwood, debarked, measured as solid wood | sawlog and veneer log, softwood, debarked, measured as solid wood. Location: RER
Process name: market for inorganic nitrogen fertiliser, as N | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: HR
Process name: market for filter cake, from sugarcane juice filtration | filter cake, from sugarcane juice filtration. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RO
Process name: land use change, annual crop | land use change, annual crop. Location: FI
Process name: market for land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-RS
Process name: tomato seedling production, in heated greenhouse, for planting | tomato seedling, for planting. Location: NL
Process name: coffee green bean production, arabica | coffee, green bean. Location: HN
Process name: market for irrigation | irrigation. Location: CH
Process name: tomato production, fresh grade, in unheated greenhouse | tomato, fresh grade. Location: RoW
Process name: sowing | sowing. Location: RoW
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-SE
Process name: land already in use, perennial cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: ES
Process name: catch crop growing, sunflower, August-October, organic fertiliser 20 kg N | sunflower silage. Location: CH
Process name: land already in use, perennial cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-PR
Process name: potato seed production, Swiss integrated production, for setting | potato seed, Swiss integrated production, for setting. Location: CH
Process name: tillage, disking | tillage, disking. Location: US
Process name: clear-cutting, primary forest to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-PI
Process name: market for fava bean seed, organic, for sowing | fava bean seed, organic, for sowing. Location: GLO
Process name: land use change, perennial crop | land use change, perennial crop. Location: BR-CE
Process name: market for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: ZA
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-TO
Process name: mint production | mint. Location: IN
Process name: tillage, currying, by weeder | tillage, currying, by weeder. Location: RoW
Process name: combine harvesting | combine harvesting. Location: US
Process name: tillage, ploughing | tillage, ploughing. Location: CH
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-RR
Process name: market for land use change, pasture, man made | land use change, pasture, man made. Location: BR-MT
Process name: eucalyptus seedling production, in unheated greenhouse | eucalyptus seedling, for planting. Location: BR
Process name: land already in use, annual cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: TR
Process name: land already in use, annual cropland to annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-MT
Process name: market group for inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5 | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: market for inorganic potassium fertiliser, as K2O | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: DK
Process name: market for navy bean seed, for sowing | navy bean seed, for sowing. Location: GLO
Process name: market for bamboo culm | bamboo culm. Location: RoW
Process name: debarking, hardwood, meranti | sawlog and veneer log, meranti, debarked, measured as solid wood. Location: MY
Process name: market for vanilla | vanilla. Location: GLO
Process name: market for potato | potato. Location: US-ID
Process name: market for cocoa bean | cocoa bean. Location: GLO
Process name: rape seed production, for sowing | rape seed, for sowing. Location: CH
Process name: fibre production, cotton, organic, ginning | fibre, cotton, organic. Location: RoW
Process name: fibre production, cotton, organic, ginning | cottonseed, organic. Location: RoW
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-SE
Process name: land already in use, annual cropland to forest, intensive | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, forest, intensive. Location: BR-MS
Process name: millet production | millet. Location: IN
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: CI
Process name: tillage, rotary cultivator | tillage, rotary cultivator. Location: Canada
Process name: nutrient supply from ammonia, anhydrous, liquid | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RU
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | organo-mineral potassium fertiliser, as K2O. Location: Europe
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | soil pH raising agent, as CaCO3. Location: Europe
Process name: treatment, sludge from pulp and paper production, landfarming | sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: market for jute plant, harvested | jute plant, harvested. Location: GLO
Process name: nutrient supply from phosphate rock, beneficiated | inorganic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, annual crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, annual crop. Location: BR-AP
Process name: radish production, in heated greenhouse | radish. Location: GLO
Process name: market for land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-AP
Process name: land already in use, perennial cropland to perennial crop | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, perennial crop. Location: BR-GO
Process name: clear-cutting, grassland to arable land, pasture, man made | land tenure, arable land, measured as carbon net primary productivity, pasture, man made. Location: BR-CE
Process name: almond production | almond. Location: RoW
Process name: protein pea production | protein pea. Location: CA-MB
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: IT
Process name: market for gravel, crushed | gravel, crushed. Location: RoW
Process name: barite production | barite. Location: RoW
Process name: samarium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: rare earth element mine operation and beneficiation, bastnaesite and monazite ore | rare earth oxide concentrate, 50% REO. Location: CN-NM
Process name: rare earth element mine operation and beneficiation, bastnaesite and monazite ore | iron ore concentrate. Location: CN-NM
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: CA
Process name: rare earth element mine operation and beneficiation, bastnaesite ore | rare earth oxide concentrate, 70% REO. Location: CN-SC
Process name: market for lime, packed | lime, packed. Location: Europe
Process name: market for sand | sand. Location: BR
Process name: gold production | gold. Location: CA
Process name: platinum group metal, mine and concentration operations | platinum group metal concentrate. Location: ZA
Process name: treatment of waste natural gas, sweet, burned in production flare | waste natural gas, sweet. Location: GLO
Process name: iron ore mine operation, 46% Fe | iron ore, crude ore, 46% Fe. Location: GLO
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: KZ
Process name: market for magnesium sulfate | magnesium sulfate. Location: GLO
Process name: market for pyrochlore concentrate | pyrochlore concentrate. Location: GLO
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: ID
Process name: niobium mine operation and beneficiation, from pyrochlore ore | barite. Location: RoW
Process name: niobium mine operation and beneficiation, from pyrochlore ore | pyrochlore concentrate. Location: RoW
Process name: niobium mine operation and beneficiation, from pyrochlore ore | iron ore concentrate. Location: RoW
Process name: shale quarry operation | shale. Location: RoW
Process name: market for sulfur | sulfur. Location: GLO
Process name: market for lignite | lignite. Location: RER
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: RNA
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: AZ
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: AZ
Process name: market for magnesium oxide | magnesium oxide. Location: GLO
Process name: gold-silver mine operation with refinery | silver. Location: RoW
Process name: gold-silver mine operation with refinery | gold. Location: RoW
Process name: calcareous marl production | calcareous marl. Location: RoW
Process name: peat moss production, horticultural use | peat moss. Location: CA-QC
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: ID
Process name: strontium mine operation and beneficiation | strontium sulfate, 90% SrSO4. Location: ES
Process name: terbium-dysprosium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: graphite production | graphite. Location: RoW
Process name: bentonite quarry operation | bentonite. Location: DE
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: UZ
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: UZ
Process name: market for peat | peat. Location: RoW
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: IN
Process name: sodium borate mine operation and beneficiation | sodium borates. Location: RoW
Process name: market for cerium oxide | cerium oxide. Location: GLO
Process name: gold mine operation and refining | lead. Location: SE
Process name: gold mine operation and refining | silver. Location: SE
Process name: gold mine operation and refining | zinc. Location: SE
Process name: gold mine operation and refining | gold. Location: SE
Process name: gold mine operation and refining | copper, cathode. Location: SE
Process name: gold-silver mine operation with refinery | silver. Location: PG
Process name: gold-silver mine operation with refinery | gold. Location: PG
Process name: hard coal, import from RU | hard coal. Location: CN
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: RoW
Process name: laterite quarry operation | laterite, mineral. Location: IN
Process name: holmium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: TH
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: TH
Process name: market for zinc concentrate | zinc concentrate. Location: GLO
Process name: market for cobalt oxide | cobalt oxide. Location: GLO
Process name: spodumene production | spodumene. Location: AU
Process name: market for cobalt hydroxide | cobalt hydroxide. Location: GLO
Process name: market for lime, packed | lime, packed. Location: CH
Process name: hard coal mine operation | hard coal, run-of-mine. Location: IN
Process name: limestone quarry operation | limestone, unprocessed. Location: IN
Process name: market for calcareous marl | calcareous marl. Location: RoW
Process name: market for bulk lead-zinc concentrate | bulk lead-zinc concentrate. Location: GLO
Process name: market for praseodymium-neodymium oxide | praseodymium-neodymium oxide. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RLA | hard coal. Location: Europe
Process name: market for tin concentrate | tin concentrate. Location: GLO
Process name: market for water discharge from petroleum/natural gas extraction, onshore | water discharge from petroleum/natural gas extraction, onshore. Location: GLO
Process name: uranium mine operation, open cast | uranium ore, as U. Location: RNA
Process name: market for limestone, crushed, washed | limestone, crushed, washed. Location: CH
Process name: dysprosium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: molybdenite mine operation | copper concentrate, sulfide ore. Location: GLO
Process name: molybdenite mine operation | molybdenite. Location: GLO
Process name: market for neodymium oxide | neodymium oxide. Location: GLO
Process name: market for limestone, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: CH
Process name: heavy mineral sand quarry operation | zircon. Location: AU
Process name: heavy mineral sand quarry operation | rutile, 95% titanium dioxide. Location: AU
Process name: heavy mineral sand quarry operation | ilmenite, 54% titanium dioxide. Location: AU
Process name: mercury production | mercury. Location: GLO
Process name: gold mine operation and gold production, unrefined | gold, unrefined. Location: ZA
Process name: yttrium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: spodumene production | spodumene. Location: RoW
Process name: sodium borate mine operation and beneficiation | sodium borates. Location: US
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: CN
Process name: hard coal mine operation, open cast, dragline | hard coal, run-of-mine. Location: ZA
Process name: market for sand | sand. Location: IN
Process name: hard coal, import from RLA | hard coal. Location: RNA
Process name: market for electrolyte, copper-rich | electrolyte, copper-rich. Location: GLO
Process name: market for perlite | perlite. Location: GLO
Process name: market for potash salt | potash salt. Location: RER
Process name: thulium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: lime production, milled, loose | lime. Location: Europe
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: QA
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: QA
Process name: lignite mine operation | lignite. Location: RoW
Process name: market for phosphate rock, beneficiated | phosphate rock, beneficiated. Location: RER
Process name: market for clay | clay. Location: CH
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: RNA
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: Europe
Process name: iron ore beneficiation | iron ore concentrate. Location: RoW
Process name: market for dolomite | dolomite. Location: RER
Process name: market for gravel, crushed | gravel, crushed. Location: CH
Process name: market for silver, unrefined | silver, unrefined. Location: GLO
Process name: market for bentonite | bentonite. Location: GLO
Process name: market for steatite | steatite. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: CN
Process name: europium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: CL
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | molybdenite. Location: CL
Process name: market for lignite | lignite. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: ID
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: ID
Process name: lignite mine operation | lignite. Location: RER
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: IR
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: IR
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: NL
Process name: mine infrastructure construction, open cast, uranium | mine infrastructure, open cast, uranium. Location: RNA
Process name: tantalum mine operation and beneficiation | tantalum concentrate, 30% Ta2O5. Location: RoW
Process name: steatite quarry operation | steatite. Location: RoW
Process name: uranium mine operation, underground | uranium ore, as U. Location: RoW
Process name: phosphate rock beneficiation | phosphate rock, beneficiated. Location: US
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: BR
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: BR
Process name: market for gypsum, mineral | gypsum, mineral. Location: ZA
Process name: manganese concentrate production | manganese concentrate. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: MY
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: MY
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: TH
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: TH
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: DE
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: CA
Process name: market for lanthanum oxide | lanthanum oxide. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: EC
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: EC
Process name: neodymium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | terbium-dysprosium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | yttrium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | samarium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | europium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | gadolinium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | praseodymium-neodymium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | calcium chloride. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | lanthanum-cerium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | calcium carbonate, precipitated. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | iron ore concentrate. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | lanthanum oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | coal tar. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | cerium oxide. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | sodium chloride, powder. Location: CN-SC
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 70% REO | sulfur. Location: CN-SC
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: MY
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: MY
Process name: hard coal, import from AU | hard coal. Location: CN
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: TR
Process name: gold production | gold. Location: TZ
Process name: market for rare earth carbonate concentrate | rare earth carbonate concentrate. Location: GLO
Process name: perlite quarry operation | perlite. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: NG
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: NG
Process name: market for uranium, in yellowcake | uranium, in yellowcake. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RNA | hard coal. Location: IN
Process name: market for deep well, for geothermal power, onshore, 6000m | deep well, for geothermal power, onshore, 6000m. Location: GLO
Process name: bentonite quarry operation | bentonite. Location: RoW
Process name: gold production | gold. Location: AU
Process name: hard coal, import from ID | hard coal. Location: RNA
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: LY
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: LY
Process name: market for phosphate rock, beneficiated | phosphate rock, beneficiated. Location: RoW
Process name: bulk lead-zinc concentrate to generic markets for zinc concentrate and lead concentrate | zinc concentrate. Location: GLO
Process name: bulk lead-zinc concentrate to generic markets for zinc concentrate and lead concentrate | lead concentrate. Location: GLO
Process name: market for laterite, mineral | laterite, mineral. Location: RoW
Process name: market for lignite | lignite. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: RO
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: RO
Process name: hard coal, run-of-mine to market for hard coal | hard coal. Location: IN
Process name: market for stibnite concentrate | stibnite concentrate. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: OM
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: OM
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: CO
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: CO
Process name: hard coal, import from ZA | hard coal. Location: IN
Process name: magnesium sulfate production | magnesium sulfate. Location: RoW
Process name: boric acid production, anhydrous, powder | boric acid, anhydrous, powder. Location: RER
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: Europe
Process name: praseodymium-neodymium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: market for natural gas, liquefied | natural gas, liquefied. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RLA | hard coal. Location: IN
Process name: erbium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: market for gravel, crushed | gravel, crushed. Location: BR
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: QA
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: QA
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: RoW
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | molybdenite. Location: RoW
Process name: market for feldspar | feldspar. Location: GLO
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: WECC
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: CA
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | molybdenite. Location: CA
Process name: gypsum quarry operation | anhydrite rock. Location: ZA
Process name: gypsum quarry operation | gypsum, mineral. Location: ZA
Process name: market for onshore natural gas field infrastructure | onshore natural gas field infrastructure. Location: GLO
Process name: heavy mineral sand quarry operation | zircon. Location: RoW
Process name: heavy mineral sand quarry operation | rutile, 95% titanium dioxide. Location: RoW
Process name: heavy mineral sand quarry operation | ilmenite, 54% titanium dioxide. Location: RoW
Process name: hard coal preparation, crushing and destoning | hard coal. Location: ZA
Process name: pumice quarry operation | pumice. Location: RoW
Process name: hard coal, import from RNA | hard coal. Location: RLA
Process name: market for sodium chloride, powder | sodium chloride, powder. Location: GLO
Process name: dolomite production | dolomite. Location: RER
Process name: natural gas venting from petroleum/natural gas production | natural gas, vented. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: AE
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: AE
Process name: market for samarium oxide | samarium oxide. Location: GLO
Process name: samarium europium gadolinium concentrate to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: market for basalt | basalt. Location: GLO
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: RLA
Process name: market for water discharge from petroleum extraction, offshore | water discharge from petroleum extraction, offshore. Location: GLO
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: PH
Process name: heavy mineral sand quarry operation and titania slag production | zircon. Location: ZA
Process name: heavy mineral sand quarry operation and titania slag production | pig iron. Location: ZA
Process name: heavy mineral sand quarry operation and titania slag production | titania slag, 85% titanium dioxide. Location: ZA
Process name: heavy mineral sand quarry operation and titania slag production | rutile, 95% titanium dioxide. Location: ZA
Process name: colemanite mine operation and beneficiation | calcium borates. Location: TR
Process name: stibnite mine operation and beneficiation | stibnite concentrate. Location: RoW
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: CH
Process name: market for mine infrastructure, open cast, peat | mine infrastructure, open cast, peat. Location: GLO
Process name: niobium mine operation and beneficiation, from pyrochlore ore | barite. Location: BR
Process name: niobium mine operation and beneficiation, from pyrochlore ore | pyrochlore concentrate. Location: BR
Process name: niobium mine operation and beneficiation, from pyrochlore ore | iron ore concentrate. Location: BR
Process name: market for kaolin | kaolin. Location: GLO
Process name: sodium chloride production, brine solution | sodium chloride, brine solution. Location: RER
Process name: portachrom production | portachrom. Location: RoW
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: JP
Process name: lime production, milled, packed | lime, packed. Location: RoW
Process name: market for offshore well, oil/gas | offshore well, oil/gas. Location: GLO
Process name: portafer production | portafer. Location: CA-QC
Process name: stibnite mine operation and beneficiation | stibnite concentrate. Location: CN
Process name: cerium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: US
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: MX
Process name: perlite quarry operation | perlite. Location: DE
Process name: hard coal, import from AU | hard coal. Location: RLA
Process name: pumice quarry operation | pumice. Location: DE
Process name: ilmenite - magnetite mine operation | magnetite. Location: GLO
Process name: ilmenite - magnetite mine operation | ilmenite, 54% titanium dioxide. Location: GLO
Process name: market for natural gas, vented | natural gas, vented. Location: GLO
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | dysprosium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | ytterbium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | neodymium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | holmium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | yttrium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | samarium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | terbium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | lutetium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | europium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | gadolinium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | thulium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | lanthanum oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | cerium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | praseodymium oxide. Location: RoW
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | erbium oxide. Location: RoW
Process name: market for zircon | zircon. Location: GLO
Process name: gold-silver mine operation and beneficiation | copper concentrate, sulfide ore. Location: CA-QC
Process name: gold-silver mine operation and beneficiation | gold-silver, ingot. Location: CA-QC
Process name: gold-silver mine operation and beneficiation | zinc concentrate. Location: CA-QC
Process name: gold-silver mine operation and beneficiation | lead concentrate. Location: CA-QC
Process name: market for limestone, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: RoW
Process name: potash salt production | potash salt. Location: RER
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: RU
Process name: chromite ore concentrate production | chromite ore concentrate. Location: RoW
Process name: market for cobalt acetate | cobalt acetate. Location: GLO
Process name: market for praseodymium oxide | praseodymium oxide. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: EC
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: EC
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: AR
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: AR
Process name: malusil production | malusil. Location: RER
Process name: hard coal, import from ZA | hard coal. Location: Europe
Process name: market for iron ore, crude ore, 63% Fe | iron ore, crude ore, 63% Fe. Location: GLO
Process name: clay pit operation | clay. Location: RoW
Process name: market for sodium borates | sodium borates. Location: GLO
Process name: vermiculite mine operation | vermiculite. Location: ZA
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: PL
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: PL
Process name: fluorspar production, 97% purity | fluorspar, 97% purity. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RU | hard coal. Location: Europe
Process name: hard coal, import from RLA | hard coal. Location: CN
Process name: treatment of water discharge from petroleum extraction, offshore | water discharge from petroleum extraction, offshore. Location: GLO
Process name: intral production | intral. Location: RER
Process name: market for gravel, crushed | gravel, crushed. Location: CA-QC
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: PE
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: PE
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: CN
Process name: market for copper concentrate, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: GLO
Process name: lime to generic market for soil pH raising agent | soil pH raising agent, as CaCO3. Location: GLO
Process name: market for gravel, round | gravel, round. Location: CH
Process name: basalt quarry operation | basalt. Location: RoW
Process name: market for silver | silver. Location: GLO
Process name: uranium mine operation, underground | uranium ore, as U. Location: RNA
Process name: gypsum quarry operation | anhydrite rock. Location: RoW
Process name: gypsum quarry operation | gypsum, mineral. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: CO
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: CO
Process name: market for waste natural gas, sweet | waste natural gas, sweet. Location: GLO
Process name: peat production | peat. Location: RoW
Process name: market for salt | salt. Location: GLO
Process name: peat moss production, horticultural use | peat moss. Location: RoW
Process name: market for thulium oxide | thulium oxide. Location: GLO
Process name: market for anhydrite rock | anhydrite rock. Location: RoW
Process name: market for calcium borates | calcium borates. Location: GLO
Process name: gravel and sand quarry operation | sand. Location: RoW
Process name: gravel and sand quarry operation | gravel, round. Location: RoW
Process name: gadolinium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: mine infrastructure construction, underground, uranium | mine infrastructure, underground, uranium. Location: RoW
Process name: hard coal, import from AU | hard coal. Location: Europe
Process name: limestone production, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: RoW
Process name: market for barite | barite. Location: GLO
Process name: market for deep well closure | deep well closure. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: AR
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: AR
Process name: market for electrolyte, nickel-rich | electrolyte, nickel-rich. Location: GLO
Process name: market for sweetening, natural gas | sweetening, natural gas. Location: GLO
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: AU
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: TT
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: TT
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: DE
Process name: lime production, milled, packed | lime, packed. Location: Europe
Process name: hard coal, import from RNA | hard coal. Location: ID
Process name: market for laterite, mineral | laterite, mineral. Location: IN
Process name: tin mine operation | tin concentrate. Location: RoW
Process name: limestone production, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: CA-QC
Process name: strontium mine operation and beneficiation | strontium sulfate, 90% SrSO4. Location: RoW
Process name: mine infrastructure construction, open cast, peat | mine infrastructure, open cast, peat. Location: NORDEL
Process name: stone meal production | stone meal. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailing, off-site, high gold content | sulfidic tailing, off-site, high gold content. Location: ZA
Process name: silica sand production | silica sand. Location: RoW
Process name: gold refinery operation | gold. Location: RoW
Process name: barite production | barite. Location: CA-QC
Process name: market for peat | peat. Location: RER
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: KW
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: KW
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: RoW
Process name: market for yttrium oxide | yttrium oxide. Location: GLO
Process name: market for dolomite | dolomite. Location: RoW
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: TH
Process name: market for titania slag, 85% titanium dioxide | titania slag, 85% titanium dioxide. Location: GLO
Process name: boric acid production, anhydrous, powder | boric acid, anhydrous, powder. Location: RoW
Process name: lanthanum oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: market for molybdenite | molybdenite. Location: GLO
Process name: graphite production | graphite. Location: RER
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: AZ
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: AZ
Process name: gravel production, crushed | gravel, crushed. Location: IN
Process name: stibnite mine operation and beneficiation | stibnite concentrate. Location: CA-QC
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: RoW
Process name: market for intral | intral. Location: GLO
Process name: petroleum combustion, in drilling tests | petroleum combustion, in drilling tests. Location: GLO
Process name: market for pumice | pumice. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: KW
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: KW
Process name: market for lanthanum-cerium oxide | lanthanum-cerium oxide. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: RU
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: RU
Process name: market for soil pH raising agent, as CaCO3 | soil pH raising agent, as CaCO3. Location: GLO
Process name: market for mine infrastructure, open cast, uranium | mine infrastructure, open cast, uranium. Location: GLO
Process name: market for limestone, unprocessed | limestone, unprocessed. Location: CH
Process name: mine infrastructure construction, open cast, peat | mine infrastructure, open cast, peat. Location: RoW
Process name: gold refinery operation | gold. Location: ZA
Process name: asbestos production, chrysotile type | asbestos, chrysotile type. Location: GLO
Process name: rare earth element mine operation and beneficiation, ion adsorption clays | rare earth carbonate concentrate. Location: RoW
Process name: market for clay | clay. Location: RoW
Process name: mine infrastructure construction, open cast, uranium | mine infrastructure, open cast, uranium. Location: RoW
Process name: magnesium oxide production | magnesium oxide. Location: RoW
Process name: market for chromite ore concentrate | chromite ore concentrate. Location: GLO
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: US
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | molybdenite. Location: US
Process name: market for strontium sulfate, 90% SrSO4 | strontium sulfate, 90% SrSO4. Location: GLO
Process name: market for hard coal, run-of-mine | hard coal, run-of-mine. Location: RoW
Process name: magnesium sulfate production | magnesium sulfate. Location: RER
Process name: silver-gold mine operation with refinery | silver. Location: RoW
Process name: silver-gold mine operation with refinery | gold. Location: RoW
Process name: kaolin production | kaolin. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: BO
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: BO
Process name: vermiculite mine operation | vermiculite. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: TT
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: TT
Process name: gypsum quarry operation | anhydrite rock. Location: CH
Process name: gypsum quarry operation | gypsum, mineral. Location: CH
Process name: market for onshore well, oil/gas | onshore well, oil/gas. Location: GLO
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: CO
Process name: malusil production | malusil. Location: RoW
Process name: market for purge gas, rich in sodium nitrate | purge gas, rich in sodium nitrate. Location: CL
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: SA
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: SA
Process name: sand quarry operation, open pit mine | sand. Location: BR
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: CR
Process name: natural gas processing plant production | natural gas processing plant. Location: GLO
Process name: market for limestone, unprocessed | limestone, unprocessed. Location: IN
Process name: market for bauxite | bauxite. Location: GLO
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: RU
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: RO
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: RO
Process name: sodium chloride production, brine solution | sodium chloride, brine solution. Location: RoW
Process name: hard coal preparation, coal washing | hard coal. Location: ZA
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | dysprosium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | ytterbium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | neodymium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | holmium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | yttrium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | samarium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | terbium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | lutetium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | europium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | gadolinium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | thulium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | lanthanum oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | cerium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | praseodymium oxide. Location: CN-FJ
Process name: rare earth oxides production, from rare earth carbonate concentrate | erbium oxide. Location: CN-FJ
Process name: market for onshore petroleum field infrastructure | onshore petroleum field infrastructure. Location: GLO
Process name: market for waste natural gas, sour | waste natural gas, sour. Location: GLO
Process name: market for lead concentrate | lead concentrate. Location: GLO
Process name: stone meal production | stone meal. Location: RoW
Process name: dolomite production | dolomite. Location: RoW
Process name: market for tungsten concentrate | tungsten concentrate. Location: GLO
Process name: rare earth element mine operation and beneficiation, ion adsorption clays | rare earth carbonate concentrate. Location: CN
Process name: gravel production, crushed | gravel, crushed. Location: RoW
Process name: stimulation of deep well, for geothermal power | stimulation, deep well. Location: CH
Process name: uranium production, in yellowcake, in-situ leaching | uranium, in yellowcake. Location: GLO
Process name: market for phosphate rock, beneficiated | phosphate rock, beneficiated. Location: US
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: IR
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: IR
Process name: hard coal preparation | hard coal. Location: IN
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: PE
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: TM
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: TM
Process name: onshore natural gas field infrastructure production | onshore natural gas field infrastructure. Location: GLO
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: KE
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: PT
Process name: market for gold | gold. Location: GLO
Process name: gravel and sand quarry operation | sand. Location: CH
Process name: gravel and sand quarry operation | gravel, round. Location: CH
Process name: market for gold, unrefined | gold, unrefined. Location: GLO
Process name: market for limestone, unprocessed | limestone, unprocessed. Location: RoW
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: AU
Process name: limestone quarry operation | limestone, unprocessed. Location: RoW
Process name: colemanite mine operation and beneficiation | calcium borates. Location: RoW
Process name: clay pit operation | clay. Location: CH
Process name: market for terbium-dysprosium oxide | terbium-dysprosium oxide. Location: GLO
Process name: market for holmium oxide | holmium oxide. Location: GLO
Process name: treatment of waste natural gas, sour, burned in production flare | waste natural gas, sour. Location: GLO
Process name: market for nickel sulfate | nickel sulfate. Location: GLO
Process name: lime production, algae | lime. Location: FR
Process name: zinc mine operation | copper concentrate, sulfide ore. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | lime. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | gold, unrefined. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | zinc concentrate. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | bulk lead-zinc concentrate. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | lead concentrate. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | quicklime, milled, loose. Location: GLO
Process name: zinc mine operation | sand. Location: GLO
Process name: ytterbium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: NO
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: NO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: DZ
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: DZ
Process name: bauxite mine operation | bauxite. Location: GLO
Process name: gold production | gold. Location: US
Process name: peat production | peat. Location: NORDEL
Process name: market for mercury | mercury. Location: GLO
Process name: market for asbestos, chrysotile type | asbestos, chrysotile type. Location: GLO
Process name: market for ilmenite, 54% titanium dioxide | ilmenite, 54% titanium dioxide. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RNA | hard coal. Location: ZA
Process name: limestone production, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: IN
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: RU
Process name: market for iron ore, crude ore, 46% Fe | iron ore, crude ore, 46% Fe. Location: GLO
Process name: market for lutetium oxide | lutetium oxide. Location: GLO
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: Europe
Process name: silica sand production | silica sand. Location: DE
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: MX
Process name: lime production, milled, loose | lime. Location: CH
Process name: market for ytterbium oxide | ytterbium oxide. Location: GLO
Process name: limestone production, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: CH
Process name: hard coal, import from AU | hard coal. Location: RNA
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: PL
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: PL
Process name: market for limestone, crushed, for mill | limestone, crushed, for mill. Location: IN
Process name: treatment of water discharge from petroleum/natural gas extraction, onshore | water discharge from petroleum/natural gas extraction, onshore. Location: GLO
Process name: feldspar production | feldspar. Location: RER
Process name: gravel production, crushed | gravel, crushed. Location: BR
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: ID
Process name: sand quarry operation, extraction from river bed | sand. Location: RoW
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: ZA
Process name: deep well drilling, for geothermal power, onshore, 6000m | deep well, for geothermal power, onshore, 6000m. Location: GLO
Process name: market for potash salt | potash salt. Location: RoW
Process name: silver mine operation with extraction | silver, unrefined. Location: PE
Process name: silver mine operation with extraction | zinc concentrate. Location: PE
Process name: silver mine operation with extraction | lead concentrate. Location: PE
Process name: market for gravel, round | gravel, round. Location: RoW
Process name: market for silica sand | silica sand. Location: GLO
Process name: hard coal, import from AU | hard coal. Location: ID
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: AT
Process name: market for uranium ore, as U | uranium ore, as U. Location: GLO
Process name: market for deep well, drilled, for geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: GLO
Process name: chromite ore concentrate production | chromite ore concentrate. Location: KZ
Process name: market for lime | lime. Location: RoW
Process name: intral production | intral. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: PE
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: PE
Process name: iron ore beneficiation | iron ore concentrate. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: IT
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: CH
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: BR
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: BR
Process name: portachrom production | portachrom. Location: RER
Process name: sand quarry operation, extraction from river bed | sand. Location: IN
Process name: praseodymium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: IT
Process name: sweetening, natural gas | sweetening, natural gas. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RNA | hard coal. Location: Europe
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: DE
Process name: tin mine operation | tin concentrate. Location: PE
Process name: phosphate rock beneficiation | phosphate rock, beneficiated. Location: MA
Process name: calcareous marl production | calcareous marl. Location: CH
Process name: gold mine operation and gold production, unrefined | gold, unrefined. Location: RoW
Process name: market for spodumene | spodumene. Location: GLO
Process name: uranium production, in yellowcake | uranium, in yellowcake. Location: RoW
Process name: market for gypsum, mineral | gypsum, mineral. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: NG
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: NG
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: RLA
Process name: market for rare earth oxide concentrate, 50% REO | rare earth oxide concentrate, 50% REO. Location: GLO
Process name: phosphate rock beneficiation | phosphate rock, beneficiated. Location: RER
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: EG
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: EG
Process name: market for sand | sand. Location: CH
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: TR
Process name: market for manganese concentrate | manganese concentrate. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: KZ
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: KZ
Process name: limestone quarry operation | limestone, unprocessed. Location: CA-QC
Process name: sodium chloride production, powder | sodium chloride, powder. Location: RoW
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: US-HICC
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: TM
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: TM
Process name: hard coal mine operation, underground | hard coal, run-of-mine. Location: ZA
Process name: market for malusil | malusil. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: US
Process name: mine infrastructure construction, underground, uranium | mine infrastructure, underground, uranium. Location: RNA
Process name: tungsten mine operation and beneficiation | tungsten concentrate. Location: RoW
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: BR
Process name: market for hard coal | hard coal. Location: RNA
Process name: vanadium-titanomagnetite mine operation and beneficiation | titania slag, 94% titanium dioxide. Location: CN
Process name: vanadium-titanomagnetite mine operation and beneficiation | pig iron. Location: CN
Process name: vanadium-titanomagnetite mine operation and beneficiation | iron ore concentrate. Location: CN
Process name: steatite quarry operation | steatite. Location: CA-QC
Process name: market for stone meal | stone meal. Location: GLO
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: NZ
Process name: offshore well production, oil/gas | offshore well, oil/gas. Location: GLO
Process name: market for cobalt carbonate | cobalt carbonate. Location: GLO
Process name: tungsten mine operation and beneficiation | tungsten concentrate. Location: CN
Process name: gypsum quarry operation | anhydrite rock. Location: IN
Process name: gypsum quarry operation | gypsum, mineral. Location: IN
Process name: market for petroleum combustion, in drilling tests | petroleum combustion, in drilling tests. Location: GLO
Process name: market for phosphate rock, beneficiated | phosphate rock, beneficiated. Location: MA
Process name: uranium production, in yellowcake | uranium, in yellowcake. Location: RNA
Process name: laterite quarry operation | laterite, mineral. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: NL
Process name: lime production, milled, packed | lime, packed. Location: CH
Process name: market for peat moss | peat moss. Location: GLO
Process name: hard coal, import from AU | hard coal. Location: ZA
Process name: market for lime | lime. Location: RER
Process name: deep well closure, for geothermal power, onshore, 6000m | deep well closure. Location: GLO
Process name: hard coal, import from ID | hard coal. Location: CN
Process name: market for lime, packed | lime, packed. Location: RoW
Process name: sand quarry operation, extraction from river bed | sand. Location: BR
Process name: feldspar production | feldspar. Location: RoW
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: ZM
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: SA
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: SA
Process name: market for portachrom | portachrom. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: TR
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: AU
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: AU
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: IN
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: IN
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: RU
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | molybdenite. Location: RU
Process name: market for gypsum, mineral | gypsum, mineral. Location: RoW
Process name: gold-silver mine operation with refinery | silver. Location: CA-QC
Process name: gold-silver mine operation with refinery | gold. Location: CA-QC
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: MX
Process name: limestone production, crushed, washed | limestone, crushed, washed. Location: RoW
Process name: limestone production, crushed, washed | limestone, crushed, washed. Location: CH
Process name: sodium chloride production, powder | sodium chloride, powder. Location: RER
Process name: market for samarium-europium-gadolinium oxide | samarium-europium-gadolinium oxide. Location: GLO
Process name: shale quarry operation | shale. Location: CA-QC
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: IQ
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: IQ
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: AU
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: AU
Process name: limestone production, crushed, washed | limestone, crushed, washed. Location: CA-QC
Process name: market for hard coal, run-of-mine | hard coal, run-of-mine. Location: IN
Process name: onshore petroleum field infrastructure construction | onshore petroleum field infrastructure. Location: GLO
Process name: barite production | barite. Location: RER
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | magnesium sulfate. Location: CN-NM
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | neodymium oxide. Location: CN-NM
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | hydrogen fluoride. Location: CN-NM
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | samarium-europium-gadolinium oxide. Location: CN-NM
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | lanthanum oxide. Location: CN-NM
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | cerium oxide. Location: CN-NM
Process name: rare earth oxides production, from rare earth oxide concentrate, 50% REO | praseodymium oxide. Location: CN-NM
Process name: tantalum mine operation and beneficiation | tantalum concentrate, 30% Ta2O5. Location: RW
Process name: market for graphite | graphite. Location: GLO
Process name: market for gypsum, mineral | gypsum, mineral. Location: RER
Process name: lignite mine operation | lignite. Location: IN
Process name: onshore well production, oil/gas | onshore well, oil/gas. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: EG
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: EG
Process name: magnesium oxide production | magnesium oxide. Location: RER
Process name: lime production, milled, loose | lime. Location: CA-QC
Process name: potash salt production | potash salt. Location: RoW
Process name: hard coal, import from Australia | hard coal. Location: IN
Process name: market for rare earth oxide concentrate, 70% REO | rare earth oxide concentrate, 70% REO. Location: GLO
Process name: strontium mine operation and beneficiation | strontium sulfate, 90% SrSO4. Location: CN
Process name: lutetium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: market for gadolinium oxide | gadolinium oxide. Location: GLO
Process name: market for stimulation, deep well | stimulation, deep well. Location: GLO
Process name: tantalum mine operation and beneficiation | tantalum concentrate, 30% Ta2O5. Location: CD
Process name: hard coal, import from RU | hard coal. Location: IN
Process name: iron ore mine operation and beneficiation | iron ore concentrate. Location: CA-QC
Process name: lime production, milled, loose | lime. Location: RoW
Process name: hard coal mine operation, open cast, truck and shovel | hard coal, run-of-mine. Location: ZA
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: LY
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: LY
Process name: silver-gold mine operation with refinery | silver. Location: CL
Process name: silver-gold mine operation with refinery | gold. Location: CL
Process name: portafer production | portafer. Location: RoW
Process name: market for sand | sand. Location: RoW
Process name: limestone quarry operation | limestone, unprocessed. Location: CH
Process name: market for tantalum concentrate, 30% Ta2O5 | tantalum concentrate, 30% Ta2O5. Location: GLO
Process name: market for terbium oxide | terbium oxide. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: AE
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: AE
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: CN
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | molybdenite. Location: CN
Process name: market for erbium oxide | erbium oxide. Location: GLO
Process name: salt production from seawater, evaporation pond | salt. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: KZ
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: KZ
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: SV
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: GB
Process name: kaolin production | kaolin. Location: RER
Process name: phosphate rock beneficiation | phosphate rock, beneficiated. Location: RoW
Process name: market for portafer | portafer. Location: GLO
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: IS
Process name: market for dysprosium oxide | dysprosium oxide. Location: GLO
Process name: portafer production | portafer. Location: RER
Process name: market for sodium chloride, brine solution | sodium chloride, brine solution. Location: GLO
Process name: market for europium oxide | europium oxide. Location: GLO
Process name: market for platinum group metal concentrate | platinum group metal concentrate. Location: ZA
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: VE
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: VE
Process name: market for natural gas processing plant | natural gas processing plant. Location: GLO
Process name: market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: ID
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: ID
Process name: treatment of sulfidic tailing, off-site, high gold content | gold, unrefined. Location: ZA
Process name: hard coal, import from ID | hard coal. Location: RLA
Process name: market for petroleum | petroleum. Location: ZA
Process name: iron ore mine operation, 63% Fe | iron ore, crude ore, 63% Fe. Location: IN
Process name: market for limestone, crushed, washed | limestone, crushed, washed. Location: RoW
Process name: lanthanum-cerium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: hard coal, import from RNA | hard coal. Location: CN
Process name: deep well drilling, for deep geothermal power | deep well, drilled, for geothermal power. Location: NI
Process name: hard coal, import from ID | hard coal. Location: Europe
Process name: gravel production, crushed | gravel, crushed. Location: CA-QC
Process name: market for vermiculite | vermiculite. Location: GLO
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: ID
Process name: hard coal mine operation and hard coal preparation | hard coal. Location: CN
Process name: market for iron ore concentrate | iron ore concentrate. Location: GLO
Process name: terbium oxide to generic market for mischmetal | mischmetal. Location: GLO
Process name: basalt quarry operation | basalt. Location: RER
Process name: market for boric acid, anhydrous, powder | boric acid, anhydrous, powder. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, offshore | natural gas, high pressure. Location: VE
Process name: petroleum and gas production, offshore | petroleum. Location: VE
Process name: stimulation of deep well, for geothermal power | stimulation, deep well. Location: RoW
Process name: market for fluorspar, 97% purity | fluorspar, 97% purity. Location: GLO
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: GB
Process name: uranium mine operation, open cast | uranium ore, as U. Location: RoW
Process name: petroleum and gas production, onshore | natural gas, high pressure. Location: RU
Process name: petroleum and gas production, onshore | petroleum. Location: RU
Process name: gravel production, crushed | gravel, crushed. Location: CH
Process name: market for calcareous marl | calcareous marl. Location: RER
Process name: copper mine operation and beneficiation, sulfide ore | copper concentrate, sulfide ore. Location: AU
Process name: market for anhydrite rock | anhydrite rock. Location: CH
Process name: market for gravel, crushed | gravel, crushed. Location: IN
Process name: hard coal, import from Indonesia | hard coal. Location: IN
Process name: platinum group metal mine operation, ore with high palladium content | palladium. Location: RU
Process name: platinum group metal mine operation, ore with high palladium content | nickel, class 1. Location: RU
Process name: platinum group metal mine operation, ore with high palladium content | rhodium. Location: RU
Process name: platinum group metal mine operation, ore with high palladium content | platinum. Location: RU
Process name: platinum group metal mine operation, ore with high palladium content | copper, cathode. Location: RU
Process name: market for titania slag, 94% titanium dioxide | titania slag, 94% titanium dioxide. Location: GLO
Process name: market for shale | shale. Location: GLO
Process name: market for mine infrastructure, underground, uranium | mine infrastructure, underground, uranium. Location: GLO
Process name: market for integrated circuit, memory type | integrated circuit, memory type. Location: GLO
Process name: solder production, paste, Sn63Pb37, for electronics industry | solder, paste, Sn63Pb37, for electronics industry. Location: GLO
Process name: textile production, kenaf, weaving | textile, kenaf. Location: RoW
Process name: welding, arc, steel | welding, arc, steel. Location: RoW
Process name: market for chlorothalonil | chlorothalonil. Location: GLO
Process name: blower and heat exchange unit production, GE 250 RH | blower and heat exchange unit, GE 250 RH. Location: CH
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CA-QC
Process name: ethylene vinyl acetate copolymer production | ethylene vinyl acetate copolymer. Location: RoW
Process name: market for used toner module, laser printer, colour | used toner module, laser printer, colour. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, hot, initial warming | impact extrusion of steel, hot, initial warming. Location: RoW
Process name: heat distribution equipment production, hydronic radiant floor heating, 150m2 | heat distribution equipment, hydronic radiant floor heating, 150m2. Location: RoW
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: Europe
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: RoW
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: CO
Process name: market for toner module, laser printer, black/white | toner module, laser printer, black/white. Location: GLO
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state. Location: US
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | fluosilicic acid, without water, in 22% solution state. Location: US
Process name: ioxynil production | ioxynil. Location: GLO
Process name: epoxy resin insulator, Al2O3 production | epoxy resin insulator, Al2O3. Location: RoW
Process name: lithium iron phosphate production, solid state process | lithium iron phosphate. Location: RoW
Process name: market for aluminium removed by drilling, conventional | aluminium removed by drilling, conventional. Location: GLO
Process name: EUR-flat pallet production | EUR-flat pallet. Location: RER
Process name: iron(II) chloride production | iron(II) chloride. Location: GLO
Process name: market for iodine | iodine. Location: GLO
Process name: wind turbine network connection construction, 2MW, onshore | wind turbine network connection, 2MW, onshore. Location: CA-QC
Process name: paper production, woodcontaining, supercalendered | paper, woodcontaining, supercalendered. Location: RoW
Process name: sawnwood production, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: selective coating, copper sheet, physical vapour deposition | selective coat, copper sheet, physical vapour deposition. Location: CA-QC
Process name: lean concrete production, for building construction, with cement ZN/D, with 100% RC-M aggregates | lean concrete. Location: CH
Process name: lean concrete production, for building construction, with cement ZN/D, with 100% RC-M aggregates | waste mixed aggregates, from demolition. Location: CH
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: market for air filter, decentralized unit, 250 m3/h | air filter, decentralized unit, 250 m3/h. Location: GLO
Process name: market for cement, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049 | cement, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049. Location: CH
Process name: market for battery management system, for Li-ion battery | battery management system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: diazine-compound production | diazine-compound. Location: RER
Process name: aluminium milling, average | aluminium removed by milling, average. Location: RoW
Process name: bitumen seal production | bitumen seal. Location: RER
Process name: market for dimethyl ether | dimethyl ether. Location: RER
Process name: reefer production, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, R134a as refrigerant | reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, R134a as refrigerant. Location: GLO
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: Europe
Process name: chromium steel turning, primarily roughing, conventional | chromium steel removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RoW
Process name: market for slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for concrete, 50MPa | concrete, 50MPa. Location: RoW
Process name: shavings, hardwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: Europe
Process name: market for spray-drying of milk | spray-drying of milk. Location: GLO
Process name: market for electric kettle | electric kettle. Location: GLO
Process name: polar fleece production, energy use only | polar fleece, energy use only. Location: RER
Process name: market for photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, at building. Location: GLO
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: CO
Process name: rosin size production, for paper production | rosin size, for paper production. Location: RER
Process name: bitumen seal production, VA4 | bitumen seal, VA4. Location: RER
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: UN-SEASIA
Process name: market for sodium perborate, tetrahydrate, powder | sodium perborate, tetrahydrate, powder. Location: RER
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 50% RC-C aggregates | concrete, 25MPa. Location: CH
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 50% RC-C aggregates | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | chlorine, gaseous. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | potassium hydroxide. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | sulfuric acid. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, average production | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: market for assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, for mini CHP plant | assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, for mini CHP plant. Location: GLO
Process name: maintenance, locomotive | maintenance, locomotive. Location: RoW
Process name: market for polyether polyols, long chain, ISOPA | polyether polyols, long chain, ISOPA. Location: RER
Process name: synthetic graphite production, battery grade | synthetic graphite, battery grade. Location: RoW
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 16% Ni | copper concentrate, sulfide ore. Location: GLO
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 16% Ni | nickel, class 1. Location: GLO
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 16% Ni | ammonium sulfate. Location: GLO
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 16% Ni | sulfuric acid. Location: GLO
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 16% Ni | steam, in chemical industry. Location: GLO
Process name: cobalt sulfate production | cobalt sulfate. Location: CN
Process name: maize chop to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: maize chop to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: adhesive mortar production | adhesive mortar. Location: RoW
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from titanium sponge production | chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production. Location: CN
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from titanium sponge production | magnesium, for reuse in titanium sponge production. Location: CN
Process name: cement production, CEM III/B | cement, CEM III/B. Location: Europe
Process name: soybean meal and crude oil production, mechanical extraction | soybean meal. Location: RoW
Process name: soybean meal and crude oil production, mechanical extraction | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: soybean meal and crude oil production, mechanical extraction | soybean oil, crude. Location: RoW
Process name: chromium steel milling, average | chromium steel removed by milling, average. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, liquid, Söderberg | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: vinyl chloride production | vinyl chloride. Location: RoW
Process name: market for lead concentrate stockpiling | lead concentrate stockpiling. Location: GLO
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from natural gas | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RoW
Process name: cement production, type S | cement, type S. Location: US
Process name: market for cement, CEM IV/A | cement, CEM IV/A. Location: RoW
Process name: tilapia feed production, commercial | tilapia feed, 24-28% protein. Location: RoW
Process name: methyl ethyl ketone production | methyl ethyl ketone. Location: RoW
Process name: market for cyanogen chloride | cyanogen chloride. Location: GLO
Process name: market for isoproturon | isoproturon. Location: GLO
Process name: market for petroleum coke | petroleum coke. Location: GLO
Process name: market for casting, aluminium, lost-wax | casting, aluminium, lost-wax. Location: GLO
Process name: market for sodium cyanide | sodium cyanide. Location: RER
Process name: polyurethane production, flexible foam, TDI-based, low density | polyurethane, flexible foam. Location: RER
Process name: market for oat grain, feed | oat grain, feed. Location: GLO
Process name: market for sulfur dichloride | sulfur dichloride. Location: RoW
Process name: market for ethoxylated alcohol (AE7) | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RoW
Process name: capacitor production, film type, for through-hole mounting | capacitor, film type, for through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for lime, hydrated, packed | lime, hydrated, packed. Location: RoW
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: RNA
Process name: wafer production, fabricated, for integrated circuit | wafer, fabricated, for integrated circuit. Location: GLO
Process name: kerosene, import from RoW | kerosene. Location: CO
Process name: market for lime mortar | lime mortar. Location: GLO
Process name: market for chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: RoW
Process name: cement production, CEM V/B | hard coal ash. Location: Europe
Process name: cement production, CEM V/B | cement, CEM V/B. Location: Europe
Process name: urea ammonium nitrate production | urea ammonium nitrate mix. Location: RNA
Process name: melamine production | melamine. Location: RoW
Process name: fatty alcohol production, petrochemical | fatty alcohol. Location: RER
Process name: market for fraction 1 from naphtha separation | fraction 1 from naphtha separation. Location: GLO
Process name: potassium nitrate production | potassium nitrate. Location: RER
Process name: market for daminozide | daminozide. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, tempering | impact extrusion of steel, hot, tempering. Location: GLO
Process name: cottonseed meal to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: cottonseed meal to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: acetic acid production, butane oxidation | formic acid. Location: RER
Process name: acetic acid production, butane oxidation | acetone, liquid. Location: RER
Process name: acetic acid production, butane oxidation | ethyl acetate. Location: RER
Process name: acetic acid production, butane oxidation | methyl ethyl ketone. Location: RER
Process name: acetic acid production, butane oxidation | methyl acetate. Location: RER
Process name: acetic acid production, butane oxidation | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RER
Process name: bus production | bus. Location: RER
Process name: furnace production, logs, average storage area, 100kW | furnace, logs, average storage area, 100kW. Location: CH
Process name: market for printer, laser, black/white | printer, laser, black/white. Location: GLO
Process name: cable production, ribbon cable, 20-pin, with plugs | cable, ribbon cable, 20-pin, with plugs. Location: GLO
Process name: market for o-nitrophenol | o-nitrophenol. Location: RoW
Process name: market for thermal spraying, high velocity oxyfuel, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate | thermal spraying, high velocity oxyfuel, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: pulverised lignite production | pulverised lignite. Location: DE
Process name: maize grain processing, dry milling | maize flour. Location: RoW
Process name: maize grain processing, dry milling | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: maize grain processing, dry milling | maize chop. Location: RoW
Process name: potassium carbonate production, from potassium hydroxide | potassium carbonate. Location: GLO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RER
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | carbon dioxide, in chemical industry. Location: RER
Process name: power sawing, with catalytic converter | power sawing, with catalytic converter. Location: RER
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: RoW
Process name: polypropylene production, granulate | polypropylene, granulate. Location: RoW
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, >30kW, best generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RoW
Process name: glued solid timber production | glued solid timber. Location: RoW
Process name: glued solid timber production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for heat storage, 2000l | heat storage, 2000l. Location: GLO
Process name: polyethylene production, high density, granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: RoW
Process name: market for continuous dyeing, fibre, cotton | continuous dyeing, fibre, cotton. Location: GLO
Process name: market for pyridine | pyridine. Location: GLO
Process name: shavings, softwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: CH
Process name: shavings, softwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: charger production, for electric passenger car | charger, electric passenger car. Location: GLO
Process name: stucco production | stucco. Location: RoW
Process name: cement production, CEM II/B | hard coal ash. Location: Europe
Process name: cement production, CEM II/B | cement, CEM II/B. Location: Europe
Process name: paper production, woodcontaining, supercalendered | paper, woodcontaining, supercalendered. Location: RER
Process name: dust collector production, multicyclone | dust collector, multicyclone. Location: CH
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, <30kW, average generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for mounting, through-hole technology, Pb-containing solder | mounting, through-hole technology, Pb-containing solder. Location: GLO
Process name: market for frit, for cathode ray tube display | frit, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: beam, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for esters of versatic acid | esters of versatic acid. Location: RoW
Process name: ventilation control and wiring production, decentralized unit | ventilation control and wiring, decentralized unit. Location: RoW
Process name: epoxy resin insulator, SiO2 production | epoxy resin insulator, SiO2. Location: RER
Process name: tube insulation production, elastomere | tube insulation, elastomere. Location: DE
Process name: market for carton board box production, with offset printing | carton board box production, with offset printing. Location: GLO
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for casting, brass | casting, brass. Location: GLO
Process name: market for ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, diaphragm cell | chlorine, gaseous. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, diaphragm cell | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, diaphragm cell | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: GLO
Process name: maintenance, ferry | maintenance, ferry. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic cell, single-Si wafer | photovoltaic cell, single-Si wafer. Location: GLO
Process name: tofu production | whey. Location: RoW
Process name: tofu production | tofu. Location: RoW
Process name: tofu production | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: ethanol production from wood | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: ethanol production from wood | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: SE
Process name: market for ethyl tert-butyl ether | ethyl tert-butyl ether. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: zinc sulfide production | sulfuric acid. Location: RER
Process name: zinc sulfide production | zinc sulfide. Location: RER
Process name: concrete production, 35MPa, for civil engineering, for exterior use, with cement, Portland | hard coal ash. Location: RoW
Process name: concrete production, 35MPa, for civil engineering, for exterior use, with cement, Portland | concrete, 35MPa. Location: RoW
Process name: market for anode, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: GLO
Process name: market for glass, for liquid crystal display | glass, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from hard coal | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RER
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from natural gas | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RER
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Africa | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for NPK (26-15-15) fertiliser | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: RER
Process name: steel drilling, computer numerical controlled | steel removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: paper production, woodcontaining, supercalendered | paper, woodcontaining, supercalendered. Location: CA-QC
Process name: hydraulic digger production | hydraulic digger. Location: RoW
Process name: finishing, textile, woven cotton | finishing, textile, woven cotton. Location: GLO
Process name: aluminium alloy production, AlLi | aluminium alloy, AlLi. Location: RoW
Process name: aluminium alloy production, AlLi | copper, cathode. Location: RoW
Process name: market for base plaster | base plaster. Location: GLO
Process name: air filter production, decentralized unit, 250 m3/h | air filter, decentralized unit, 250 m3/h. Location: RoW
Process name: market for batch dyeing, fibre, cotton | batch dyeing, fibre, cotton. Location: GLO
Process name: flat glass production, uncoated | flat glass, uncoated. Location: RoW
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: DE
Process name: dust collector production, electrostatic precipitator, for industrial use | dust collector, electrostatic precipitator, for industrial use. Location: CH
Process name: anthranilic acid production | anthranilic acid. Location: RER
Process name: sputtering target production, sintered, indium tin oxide | sputtering target, sintered, indium tin oxide. Location: RoW
Process name: market for lime, hydrated, loose weight | lime, hydrated, loose weight. Location: RoW
Process name: benzaldehyde production | benzaldehyde. Location: RER
Process name: glyphosate production | glyphosate. Location: RER
Process name: market for cumene | cumene. Location: GLO
Process name: market for aclonifen | aclonifen. Location: GLO
Process name: market for sheet rolling, steel | sheet rolling, steel. Location: GLO
Process name: synthetic rubber production | synthetic rubber. Location: RER
Process name: alkyd paint production, white, water-based, product in 60% solution state | alkyd paint, white, without water, in 60% solution state. Location: RoW
Process name: hydroxylamine production | hydroxylamine. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, exposure class XC1, with cement, unspecified | concrete, 25MPa. Location: AT
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, exposure class XC1, with cement, unspecified | hard coal ash. Location: AT
Process name: cement plaster production, hand-mixed on site | cement plaster. Location: IN
Process name: market for optical brighteners, for paper production | optical brighteners, for paper production. Location: RER
Process name: market for chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production | chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production. Location: RoW
Process name: market for benzoic acid | benzoic acid. Location: RoW
Process name: market for sodium metasilicate pentahydrate, 58% active substance, powder | sodium metasilicate pentahydrate, 58% active substance, powder. Location: RER
Process name: isoproturon production | isoproturon. Location: RER
Process name: market for calendering, rigid sheets | calendering, rigid sheets. Location: GLO
Process name: router, internet | router, internet. Location: RoW
Process name: sulfur dichloride production | sulfur dichloride. Location: RER
Process name: dinitroaniline-compound production | dinitroaniline-compound. Location: RoW
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: IAI
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production, to generic market for chlorine | chlorine, liquid. Location: US
Process name: market for p-xylene | p-xylene. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power. Location: RER
Process name: market for cement, Pozzolana Portland | cement, Pozzolana Portland. Location: IN
Process name: ferronickel production | ferronickel. Location: GLO
Process name: bamboo pole production | bamboo pole. Location: CN
Process name: chromium steel milling, large parts | chromium steel removed by milling, large parts. Location: RER
Process name: ground granulated blast furnace slag production | ground granulated blast furnace slag. Location: RoW
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, solvent-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact. Location: RoW
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Middle East (Gulf cooperation Council) | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: maintenance, solid oxide fuel cell 125kW electrical, future | maintenance, solid oxide fuel cell, 125kW electrical, future. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power. Location: RoW
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 3.8% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.8% & MOX. Location: FR
Process name: market for ferrite | ferrite. Location: GLO
Process name: market for maintenance, barge | maintenance, barge. Location: GLO
Process name: propyl amine production | propyl amine. Location: RoW
Process name: heat pump production, diffusion absorption, 4kW, future | heat pump, diffusion absorption, 4kW, future. Location: RoW
Process name: market for petrol, low-sulfur | petrol, low-sulfur. Location: Europe
Process name: market for particleboard, cement bonded | particleboard, cement bonded. Location: RER
Process name: sodium silver thiosulfate production | sodium silver thiosulfate. Location: GLO
Process name: solder production, bar, Sn63Pb37, for electronics industry | solder, bar, Sn63Pb37, for electronics industry. Location: GLO
Process name: wood pellet production | wood pellet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: esterification of rape oil | glycerine. Location: RoW
Process name: esterification of rape oil | fatty acid methyl ester. Location: RoW
Process name: methylene diphenyl diisocyanate production, ISOPA | methylene diphenyl diisocyanate, ISOPA. Location: RER
Process name: tin production | tin. Location: PE
Process name: market for esterquat | esterquat. Location: RoW
Process name: powder coating, aluminium sheet | powder coat, aluminium sheet. Location: RER
Process name: market for magnesium, for reuse in titanium sponge production | magnesium, for reuse in titanium sponge production. Location: CN
Process name: sodium pyrophosphate production | sodium pyrophosphate. Location: GLO
Process name: market for liquid crystal display, unmounted, mobile device | liquid crystal display, unmounted, mobile device. Location: GLO
Process name: wood cladding production, softwood | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: wood cladding production, softwood | wood cladding, softwood. Location: CA-QC
Process name: wood cladding production, softwood | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market for ethylene glycol monoethyl ether | ethylene glycol monoethyl ether. Location: RER
Process name: cast iron production | cast iron. Location: RoW
Process name: market for potassium nitrate | potassium nitrate. Location: CN
Process name: market for sewage sludge, dried | sewage sludge, dried. Location: CH
Process name: market for cement, CEM II/B | cement, CEM II/B. Location: Europe
Process name: market for deep drawing, steel, 10000 kN press, automode | deep drawing, steel, 10000 kN press, automode. Location: GLO
Process name: market for sawdust, wet, measured as dry mass | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: sulfite production | sulfite. Location: RER
Process name: extrusion, plastic pipes | extrusion, plastic pipes. Location: RER
Process name: market for ceramic tile | ceramic tile. Location: GLO
Process name: market for polystyrene scrap, post-consumer | polystyrene scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: cement production, CEM II/B | hard coal ash. Location: CH
Process name: cement production, CEM II/B | cement, CEM II/B. Location: CH
Process name: cement production, CEM II/B | waste mixed aggregates, from demolition. Location: CH
Process name: market for lithium fluoride | lithium fluoride. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power. Location: RoW
Process name: market for wood preservation, hot/cold dipping, creosote, outdoor use, ground contact | wood preservation, hot/cold dipping, creosote, outdoor use, ground contact. Location: GLO
Process name: market for frit, for ceramic tile | frit, for ceramic tile. Location: GLO
Process name: market for cathode-ray tube, cathode ray tube display | cathode-ray tube, cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: dewatering of ethanol from biomass, from 95% to 99.7% solution state | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: mineral supplement production, for beef cattle | mineral supplement, for beef cattle. Location: GLO
Process name: market for sodium perborate, tetrahydrate, powder | sodium perborate, tetrahydrate, powder. Location: RoW
Process name: adiponitrile production | adiponitrile. Location: RER
Process name: coal stove production, 5-15kW | coal stove, 5-15kW. Location: RER
Process name: 4-tert-butyltoluene production | 4-tert-butyltoluene. Location: RER
Process name: market for compressed air, 600 kPa gauge | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for cement, type I (SM) | cement, type I (SM). Location: US
Process name: sodium hydrogen sulfite production | sodium hydrogen sulfite. Location: RER
Process name: copper oxide production | copper oxide. Location: RoW
Process name: market for 2,3-dimethylbutane | 2,3-dimethylbutane. Location: GLO
Process name: acetamide-anillide-compound production, unspecified | acetamide-anillide-compound, unspecified. Location: RER
Process name: market for high voltage system, for Li-ion battery | high voltage system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: laminating service, foil, with acrylic binder | laminating service, foil, with acrylic binder. Location: CA-QC
Process name: paraffin production | paraffin. Location: RER
Process name: sawnwood, paraná pine, dried (u=10%), import from BR | sawnwood, paraná pine, dried (u=10%). Location: RER
Process name: market for nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: GLO
Process name: furnace production, logs, hardwood storage area, 6kW | furnace, logs, hardwood storage area, 6kW. Location: RoW
Process name: metal working, average for metal product manufacturing | metal working, average for metal product manufacturing. Location: RER
Process name: refrigerator production | refrigerator. Location: GLO
Process name: carbon dioxide production, liquid | carbon dioxide, liquid. Location: RoW
Process name: market for shavings, hardwood, loose, measured as dry mass | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: GLO
Process name: market for butadiene, crude | butadiene, crude. Location: GLO
Process name: market for sawdust, wet, measured as dry mass | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: aniline production | aniline. Location: RER
Process name: market for conveyor belt | conveyor belt. Location: GLO
Process name: zinc coating, pieces, adjustment per micro-m | zinc coat, pieces, adjustment per micro-m. Location: RER
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: CH
Process name: palm date production, conditioned and dried, organic | palm date, conditioned and dried, organic. Location: GLO
Process name: palm date production, conditioned and dried, organic | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: palm date production, conditioned and dried, organic | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | p-xylene. Location: RoW
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+). Location: RoW
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | raffinate. Location: RoW
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | xylene, mixed. Location: RoW
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | toluene, liquid. Location: RoW
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | o-xylene. Location: RoW
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | benzene. Location: RoW
Process name: market for ground granulated blast furnace slag | ground granulated blast furnace slag. Location: RoW
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: ZA
Process name: methacrylic acid production | methacrylic acid. Location: RoW
Process name: market for pentane | pentane. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: RU
Process name: market for calcined clay | calcined clay. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, on roof. Location: RoW
Process name: 2-nitroaniline production | 2-nitroaniline. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled to generic market for amorphous PET granulate | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: RoW
Process name: market for granulated blast furnace slag | granulated blast furnace slag. Location: BR
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: Europe
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual hardwood, wet. Location: Europe
Process name: dimethenamide production | dimethenamide. Location: RER
Process name: window frame production, poly vinyl chloride, U=1.6 W/m2K | window frame, poly vinyl chloride, U=1.6 W/m2K. Location: RER
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: 2-nitroaniline production | 2-nitroaniline. Location: RER
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from hafnium sponge production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: US
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from hafnium sponge production | magnesium, for reuse in hafnium sponge production. Location: US
Process name: ferromanganese production, high-coal, 74.5% Mn | ferromanganese, high-coal, 74.5% Mn. Location: RoW
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: ZA
Process name: market for ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation, vehicle grade | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation, vehicle grade. Location: RoW
Process name: ethanol production from sweet sorghum | bagasse, from sweet sorghum. Location: RoW
Process name: ethanol production from sweet sorghum | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: ethanol production from sweet sorghum | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: tin dioxide production | tin dioxide. Location: GLO
Process name: sawnwood production, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for sanitary ceramics | sanitary ceramics. Location: GLO
Process name: market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: sodium ethyl xanthate production | sodium ethyl xanthate. Location: RoW
Process name: potassium nitrate production, industrial grade | potassium nitrate, industrial grade. Location: CL
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for methanol | methanol. Location: US
Process name: particleboard production, cement bonded | particleboard, cement bonded. Location: RER
Process name: market for coal stove, 5-15kW | coal stove, 5-15kW. Location: GLO
Process name: beam, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: monoammonium phosphate production | monoammonium phosphate. Location: RoW
Process name: fluorine production, liquid | fluorine, liquid. Location: RoW
Process name: bronze production | bronze. Location: CH
Process name: market for barge tanker | barge tanker. Location: GLO
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | copper, anode. Location: CL
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | sulfuric acid. Location: CL
Process name: market for sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CP-II-F | concrete, 25MPa. Location: BR
Process name: sodium perchlorate production | sodium perchlorate. Location: GLO
Process name: maize grain, feed production | maize grain, feed. Location: ZA
Process name: photovoltaic panel production, CIS | photovoltaic panel, CIS. Location: RoW
Process name: concrete production, 40MPa, for building construction, with cement, CEM III/A | concrete, 40MPa. Location: GLO
Process name: market for slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for dinitroaniline-compound | dinitroaniline-compound. Location: GLO
Process name: market for rye grain, feed, organic | rye grain, feed, organic. Location: GLO
Process name: market for calcium nitrate | calcium nitrate. Location: RER
Process name: uranium fuel element production, enriched 4.2%, for light water reactor | uranium, enriched 4.2%, in fuel element for light water reactor. Location: CH
Process name: market for cyanoacetic acid | cyanoacetic acid. Location: RoW
Process name: packaging glass production, white | packaging glass, white. Location: RER
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: glass wool mat production | glass wool mat. Location: RoW
Process name: 1-propanol production | 1-propanol. Location: RER
Process name: heat pump production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | heat pump, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: sodium arsenide production from Imperial smelting furnace | sodium arsenide. Location: GLO
Process name: planing, board, softwood, u=10% | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: planing, board, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: cement mortar production | cement mortar. Location: RoW
Process name: seal production, natural rubber based | seal, natural rubber based. Location: RoW
Process name: fish canning, small fish | fish canning, small fish. Location: PE
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, >30kW, optimized generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: US
Process name: market for power saw, with catalytic converter | power saw, with catalytic converter. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power. Location: RER
Process name: market for sodium silicate, spray powder, 80% | sodium silicate, spray powder, 80%. Location: RoW
Process name: micro gas turbine production, 100kW electrical | micro gas turbine, 100kW electrical. Location: RoW
Process name: market for NMC111 hydroxide | NMC111 hydroxide. Location: CN
Process name: basic oxygen furnace slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: cladding production, crossbar-pole, aluminium | cladding, crossbar-pole, aluminium. Location: RER
Process name: toluene diisocyanate production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: toluene diisocyanate production | toluene diisocyanate. Location: RoW
Process name: auxiliary heating unit production, electric, 5kW | auxiliary heating unit, electric, 5kW. Location: CH
Process name: market for clay roof tile | clay roof tile. Location: EC
Process name: lightweight concrete block production, expanded vermiculite | lightweight concrete block, expanded vermiculite. Location: RoW
Process name: cottonseed oil mill operation | cottonseed meal. Location: IN
Process name: cottonseed oil mill operation | cottonseed oil, crude. Location: IN
Process name: polyvinylfluoride, film production | polyvinylfluoride, film. Location: US
Process name: market for butene, mixed | butene, mixed. Location: RER
Process name: decabromodiphenyl ether production | decabromodiphenyl ether. Location: RER
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: ZA
Process name: market for fibre, flax, long, scutched | fibre, flax, long, scutched. Location: RER
Process name: maintenance, train, passenger, regional | maintenance, train, passenger, regional. Location: RoW
Process name: market for uranium, enriched 4.2%, in fuel element for light water reactor | uranium, enriched 4.2%, in fuel element for light water reactor. Location: GLO
Process name: market for mattress | mattress. Location: GLO
Process name: clinker production | clinker. Location: PE
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: IN
Process name: market for acetic acid, without water, in 98% solution state | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: GLO
Process name: market for whey | whey. Location: GLO
Process name: tris(2,4-ditert-butylphenyl) phosphite production | tris(2,4-ditert-butylphenyl) phosphite. Location: GLO
Process name: market for ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene. Location: RER
Process name: paper production, newsprint, recycled | paper, newsprint. Location: CH
Process name: concrete production, 30MPa, exposure classes XC3/XD2/XF1/XA1, with cement, unspecified | hard coal ash. Location: AT
Process name: concrete production, 30MPa, exposure classes XC3/XD2/XF1/XA1, with cement, unspecified | concrete, 30MPa. Location: AT
Process name: silencer production, steel, DN 315, 50 mm | silencer, steel, DN 315, 50 mm. Location: RoW
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 30% RC-M aggregates | waste mixed aggregates, from demolition. Location: CH
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 30% RC-M aggregates | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state. Location: RoW
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | fluosilicic acid, without water, in 22% solution state. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: PE
Process name: market for maintenance, train, passenger, regional | maintenance, train, passenger, regional. Location: GLO
Process name: carton board box production service, with gravure printing | carton board box production, with gravure printing. Location: CA-QC
Process name: market for cathode, NCA, for Li-ion battery | cathode, NCA, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for maintenance, stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future | maintenance, stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future. Location: GLO
Process name: market for phthalic anhydride | phthalic anhydride. Location: GLO
Process name: market for abrasive blasting, alumina, carbon steel substrate | abrasive blasting, alumina, carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: cement tile production | cement tile. Location: CH
Process name: hydrogen sulfide production | hydrogen sulfide. Location: RER
Process name: titanium dioxide production, sulfate process | titanium dioxide. Location: RoW
Process name: sodium tetrahydridoborate production, Brown-Schlesinger process | sodium methoxide. Location: GLO
Process name: sodium tetrahydridoborate production, Brown-Schlesinger process | sodium tetrahydridoborate. Location: GLO
Process name: dipropyl amine production | dipropyl amine. Location: RoW
Process name: sodium sulfate production, from natural sources | sodium sulfate, anhydrite. Location: RER
Process name: market for [sulfonyl]urea-compound | [sulfonyl]urea-compound. Location: GLO
Process name: electric arc furnace slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: chlormequat chloride production | chlormequat chloride. Location: GLO
Process name: industrial machine production, heavy, unspecified | industrial machine, heavy, unspecified. Location: RER
Process name: o-cresol production | o-cresol. Location: RER
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: magnesium, for reuse in zirconium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: US
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: refractory production, fireclay, packed | refractory, fireclay, packed. Location: DE
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean meal. Location: RoW
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean oil, crude. Location: RoW
Process name: market for inverter, 500kW | inverter, 500kW. Location: GLO
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean meal. Location: BR
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean oil, crude. Location: BR
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | zirconium tetrachloride. Location: RoW
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | hafnium tetrachloride. Location: RoW
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | silicon tetrachloride. Location: RoW
Process name: market for aircraft, passenger, short haul | aircraft, passenger, short haul. Location: GLO
Process name: potassium sulfate production | potassium sulfate. Location: RER
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, dry. Location: RoW
Process name: hair dryer production | hair dryer. Location: GLO
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: ZA
Process name: market for furnace, logs, average storage area, 6kW | furnace, logs, average storage area, 6kW. Location: GLO
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: US
Process name: market for photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, at building. Location: GLO
Process name: reinforcing steel production | reinforcing steel. Location: AT
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from light fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RER
Process name: market for polyether polyols, short chain, ISOPA | polyether polyols, short chain, ISOPA. Location: RER
Process name: packaging film production, low density polyethylene | packaging film, low density polyethylene. Location: RoW
Process name: air filter production, in exhaust air valve | air filter, in exhaust air valve. Location: RER
Process name: argon production, liquid | argon, liquid. Location: RoW
Process name: market for titanium, triple-melt | titanium, triple-melt. Location: GLO
Process name: market for rape oil, crude | rape oil, crude. Location: RoW
Process name: melamine production | melamine. Location: RER
Process name: trisodium phosphate production | trisodium phosphate. Location: GLO
Process name: soybean, feed production | soybean, feed. Location: CA-QC
Process name: fan production, for power supply unit, desktop computer | fan, for power supply unit, desktop computer. Location: GLO
Process name: market for energy requirement for assembly of heat and power co-generation unit, 160kW electrical | energy requirement for assembly of heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: cyclohexanone production | cyclohexanone. Location: RoW
Process name: quicklime production, milled, loose | quicklime, milled, loose. Location: RoW
Process name: wire drawing, copper | wire drawing, copper. Location: RER
Process name: market for bagasse, from sweet sorghum | bagasse, from sweet sorghum. Location: GLO
Process name: wood pellet factory production | wood pellet factory. Location: RoW
Process name: inverter production, 500kW | inverter, 500kW. Location: RER
Process name: expansion vessel production, 80l | expansion vessel, 80l. Location: RoW
Process name: milk evaporation | evaporation of milk. Location: RoW
Process name: petrol production, low-sulfur | petrol, low-sulfur. Location: Europe
Process name: aluminium turning, primarily dressing, conventional | aluminium removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RER
Process name: chromium steel turning, primarily roughing, conventional | chromium steel removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RER
Process name: glycerine production, from epichlorohydrin | glycerine. Location: RER
Process name: treatment of waste paper to pulp, wet lap, totally chlorine free bleached | deinked pulp, wet lap. Location: CA-QC
Process name: fish canning, large fish | fish canning, large fish. Location: RoW
Process name: market for propylene | propylene. Location: RER
Process name: market for lorry, 16 metric ton | lorry, 16 metric ton. Location: RER
Process name: market for toner, colour, powder | toner, colour, powder. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power. Location: GLO
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: ZA
Process name: aircraft production, dedicated freight aircraft, very short haul | aircraft, dedicated freight, very short haul. Location: GLO
Process name: market for quicklime, milled, packed | quicklime, milled, packed. Location: RoW
Process name: market for cookstove | cookstove. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, 6kW | furnace, logs, 6kW. Location: CH
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: CH
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: BR
Process name: fibre production, jute, retting | stalk. Location: BD
Process name: fibre production, jute, retting | fibre, jute. Location: BD
Process name: mounting, surface mount technology, Pb-free solder | mounting, surface mount technology, Pb-free solder. Location: GLO
Process name: market for window frame, poly vinyl chloride, U=1.6 W/m2K | window frame, poly vinyl chloride, U=1.6 W/m2K. Location: GLO
Process name: chemical production, inorganic | chemical, inorganic. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: anode production, for metal electrolysis | anode, for metal electrolysis. Location: RoW
Process name: construction work, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | construction work, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: market for dipropylene glycol monomethyl ether | dipropylene glycol monomethyl ether. Location: RER
Process name: market for sodium perborate, monohydrate, powder | sodium perborate, monohydrate, powder. Location: GLO
Process name: air compressor production, screw-type compressor, 4kW | air compressor, screw-type compressor, 4kW. Location: RER
Process name: deep drawing, steel, 10000 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 10000 kN press, single stroke. Location: RER
Process name: fatty alcohol production, from palm oil | fatty alcohol. Location: RER
Process name: methyl formate production | methyl formate. Location: RER
Process name: frozen fish sticks production, hake | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: frozen fish sticks production, hake | frozen fish sticks, hake. Location: RoW
Process name: sodium perborate production, monohydrate, powder | sodium perborate, monohydrate, powder. Location: RoW
Process name: compressed air production, 1200 kPa gauge, <30kW, average generation | compressed air, 1200 kPa gauge. Location: RER
Process name: chromium steel drilling, computer numerical controlled | chromium steel removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: yarn production, cotton, open end spinning | yarn, cotton. Location: RoW
Process name: ethylvinylacetate production, foil | ethylvinylacetate, foil. Location: RoW
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: BR
Process name: coating powder production | coating powder. Location: RoW
Process name: bitumen seal production | bitumen seal. Location: RoW
Process name: diesel, low-sulfur, import from RoW | diesel, low-sulfur. Location: IN
Process name: market for cadmium, semiconductor-grade | cadmium, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RNA
Process name: sheet rolling, steel | sheet rolling, steel. Location: RoW
Process name: concrete production, 37MPa, for civil engineering, for deicing salt contact, with cement ZN/D | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: market for printed wiring board, surface mounted, unspecified, Pb containing | printed wiring board, surface mounted, unspecified, Pb containing. Location: GLO
Process name: flattened bamboo production | flattened bamboo. Location: EC
Process name: propanal production | propanal. Location: RER
Process name: mepiquat chloride production | mepiquat chloride. Location: GLO
Process name: market for nylon 6 | nylon 6. Location: RoW
Process name: market for lithium brine, 6.7 % Li | lithium brine, 6.7 % Li. Location: GLO
Process name: fibreboard production, soft, without adhesives | fibreboard, soft, without adhesives. Location: CH
Process name: concrete production, 45MPa, for building construction, with cement, CEM II/B | concrete, 45MPa. Location: GLO
Process name: packaging glass production, white | packaging glass, white. Location: CH
Process name: market for dimethyl sulfate | dimethyl sulfate. Location: RER
Process name: rolling mill production | rolling mill. Location: RER
Process name: NPK (26-15-15) fertiliser production | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: RNA
Process name: market for xylene, mixed | xylene, mixed. Location: RER
Process name: door production, outer, wood-aluminium | door, outer, wood-aluminium. Location: RER
Process name: ethylene glycol diethyl ether production | ethylene glycol diethyl ether. Location: RER
Process name: market for deep drawing, steel, 10000 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 10000 kN press, single stroke. Location: GLO
Process name: market for ethylene glycol dimethyl ether | ethylene glycol dimethyl ether. Location: GLO
Process name: beam, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power. Location: RoW
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from hard coal | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RoW
Process name: agricultural trailer production | agricultural trailer. Location: RoW
Process name: market for cement, CP III | cement, CP III. Location: BR
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: RoW
Process name: market for polycarboxylates, 40% active substance | polycarboxylates, 40% active substance. Location: RER
Process name: glued laminated timber production, PUR-glue | residual wood, dry. Location: CH
Process name: glued laminated timber production, PUR-glue | glued laminated timber, PUR-glue. Location: CH
Process name: glued laminated timber production, PUR-glue | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for 2-methyl-2-butanol | 2-methyl-2-butanol. Location: GLO
Process name: succinic acid production | succinic acid. Location: GLO
Process name: market for titanium sponge | titanium sponge. Location: GLO
Process name: paper production, woodfree, uncoated, at non-integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: RoW
Process name: adobe brick production | adobe brick. Location: EC
Process name: market for adipic acid | adipic acid. Location: GLO
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: ZA
Process name: market for chloropropionic acid | chloropropionic acid. Location: GLO
Process name: triethyl amine production | triethyl amine. Location: RoW
Process name: offset printing, per kg printed paper | printed paper, offset. Location: RoW
Process name: sodium tripolyphosphate production | sodium tripolyphosphate. Location: RER
Process name: market for concrete, 20MPa | concrete, 20MPa. Location: RoW
Process name: electric parts production, mini CHP plant | electric parts, mini CHP plant. Location: RoW
Process name: bark chips production, hardwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: fibre cement roof slate production | fibre cement roof slate. Location: CH
Process name: market for degreasing, metal part in alkaline bath | degreasing, metal part in alkaline bath. Location: GLO
Process name: market for toluene diisocyanate | toluene diisocyanate. Location: RoW
Process name: market for residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations | residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations. Location: GLO
Process name: market for wood preservative, inorganic salt, containing Cr | wood preservative, inorganic salt, containing Cr. Location: GLO
Process name: ethoxylated alcohol (AE7) production, palm kernel oil | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RER
Process name: market for p-chlorophenol | p-chlorophenol. Location: GLO
Process name: aircraft production, dedicated freight aircraft, short haul | aircraft, dedicated freight, short haul. Location: GLO
Process name: carbon dioxide production, liquid | carbon dioxide, liquid. Location: RER
Process name: bamboo pole production | bamboo pole. Location: BR
Process name: beverage carton production, 1 L, for UHT milk (ambient) | beverage carton, 1 L, for UHT milk (ambient). Location: RER
Process name: titanium production, triple-melt | titanium, triple-melt. Location: GLO
Process name: market for zinc oxide | zinc oxide. Location: GLO
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: CA-QC
Process name: market for carbon dioxide, liquid | carbon dioxide, liquid. Location: RoW
Process name: market for trichloropropane | trichloropropane. Location: RER
Process name: sawnwood production, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: market for neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RER
Process name: coke production, wet quenching | coke. Location: CN
Process name: coke production, wet quenching | coal gas. Location: CN
Process name: coke production, wet quenching | coal tar. Location: CN
Process name: coke production, wet quenching | benzene. Location: CN
Process name: coke production, wet quenching | sulfur. Location: CN
Process name: market for hydrogen, gaseous, low pressure | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: market for ferronickel | ferronickel. Location: GLO
Process name: medium density fibreboard production, uncoated | residual wood, dry. Location: RER
Process name: medium density fibreboard production, uncoated | medium density fibreboard. Location: RER
Process name: stretch blow moulding | stretch blow moulding. Location: CA-QC
Process name: wood preservative production, creosote | wood preservative, creosote. Location: RER
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: market for fibreboard, soft | fibreboard, soft. Location: RER
Process name: hexamethyldisilazane production, amination of chlorosilane | hexamethyldisilazane. Location: GLO
Process name: hexamethyldisilazane production, amination of chlorosilane | ammonium chloride. Location: GLO
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: IN
Process name: market for trisodium phosphate | trisodium phosphate. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: CN
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: PE
Process name: market for metolachlor | metolachlor. Location: GLO
Process name: market for sawdust, wet, measured as dry mass | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 7% Ni | nickel, class 1. Location: CN
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 7% Ni | ammonium sulfate. Location: CN
Process name: smelting and refining of nickel concentrate, 7% Ni | steam, in chemical industry. Location: CN
Process name: wire drawing, steel | wire drawing, steel. Location: RER
Process name: sawnwood production, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for blast oxygen furnace converter | blast oxygen furnace converter. Location: GLO
Process name: market for EUR-flat pallet | EUR-flat pallet. Location: RoW
Process name: market for sodium amide | sodium amide. Location: RER
Process name: palm oil refinery operation | soap. Location: GLO
Process name: palm oil refinery operation | palm oil, refined. Location: GLO
Process name: suction, sawdust | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for ozone, liquid | ozone, liquid. Location: RER
Process name: section bar extrusion, aluminium | section bar extrusion, aluminium. Location: RoW
Process name: liquefied petroleum gas, import from RoW | liquefied petroleum gas. Location: PE
Process name: NPK (26-15-15) fertiliser production | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: RoW
Process name: market for magnesium-alloy, AZ91, diecast | magnesium-alloy, AZ91, diecast. Location: GLO
Process name: market for cream, from cow milk | cream, from cow milk. Location: GLO
Process name: sodium chlorate production, powder | sodium chlorate, powder. Location: CA-QC
Process name: calcium carbonate production, precipitated | calcium carbonate, precipitated. Location: RoW
Process name: market for used toner module, laser printer, black/white | used toner module, laser printer, black/white. Location: GLO
Process name: aluminium turning, average, conventional | aluminium removed by turning, average, conventional. Location: RoW
Process name: cationic resin production | cationic resin. Location: RoW
Process name: textile production, cotton, weaving | textile, woven cotton. Location: RoW
Process name: helicopter production | helicopter. Location: GLO
Process name: tractor production, 4-wheel, agricultural | tractor, 4-wheel, agricultural. Location: RoW
Process name: market for 3-methylpyridine | 3-methylpyridine. Location: RoW
Process name: gas motor production, 206kW | gas motor, 206kW. Location: RoW
Process name: natural stone plate production, polished | natural stone plate, polished. Location: CH
Process name: triple superphosphate production | triple superphosphate. Location: RER
Process name: market for acetonitrile | acetonitrile. Location: GLO
Process name: market for phosphane | phosphane. Location: GLO
Process name: market for lactic acid | lactic acid. Location: GLO
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: Europe
Process name: p-phenylene diamine production | p-phenylene diamine. Location: GLO
Process name: trimethyl borate production | trimethyl borate. Location: GLO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: SAS
Process name: calcined clay to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: BR
Process name: market for steel removed by drilling, conventional | steel removed by drilling, conventional. Location: GLO
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: ZA
Process name: market for diazine-compound | diazine-compound. Location: GLO
Process name: market for ethylene dichloride | ethylene dichloride. Location: RER
Process name: fibreboard production, hard | residual wood, dry. Location: RER
Process name: fibreboard production, hard | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: fibreboard production, hard | fibreboard, hard. Location: RER
Process name: methylene diphenyl diisocyanate production | methylene diphenyl diisocyanate. Location: RoW
Process name: methylene diphenyl diisocyanate production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, hot, 5 strokes | impact extrusion of steel, hot, 5 strokes. Location: RER
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: PE
Process name: market for room-connecting overflow element, steel, approx. 40 m3/h | room-connecting overflow element, steel, approx. 40 m3/h. Location: GLO
Process name: market for trifluoroacetic acid | trifluoroacetic acid. Location: RER
Process name: market for nylon 6 | nylon 6. Location: RER
Process name: market for DTPA, diethylenetriaminepentaacetic acid | DTPA, diethylenetriaminepentaacetic acid. Location: RoW
Process name: venting of nitrogen, liquid | venting of nitrogen, liquid. Location: RoW
Process name: wire drawing, copper | wire drawing, copper. Location: RoW
Process name: tantalum powder production, capacitor-grade | tantalum powder, capacitor-grade. Location: CN
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: ethoxylated alcohol (AE3) production, coconut oil | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RoW
Process name: chromium steel milling, small parts | chromium steel removed by milling, small parts. Location: RER
Process name: lithium carbonate production, from spodumene | sodium sulfate, anhydrite. Location: CN
Process name: lithium carbonate production, from spodumene | lithium carbonate. Location: CN
Process name: wood preservation, dipping/immersion, solvent-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact. Location: RER
Process name: market for amidosulfuron | amidosulfuron. Location: GLO
Process name: acrylic varnish production, with water, in 53% solution state | acrylic varnish, with water, in 53% solution state. Location: RER
Process name: market for pitch | pitch. Location: PE
Process name: market for soap | soap. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, azobe, dried (u=15%), planed | sawnwood, azobe, dried (u=15%), planed. Location: RER
Process name: polyvinylchloride production, emulsion polymerisation | polyvinylchloride, emulsion polymerised. Location: RoW
Process name: market for ethylene | ethylene. Location: RER
Process name: diesel, low-sulfur, import from RoW | diesel, low-sulfur. Location: CO
Process name: clinker production | clinker. Location: IN
Process name: clinker production | municipal solid waste. Location: IN
Process name: sodium phosphate production | sodium phosphate. Location: RoW
Process name: ethylenediaminetetraacetic acid production, alkaline cyanomethylation of ethylenediamine | EDTA, ethylenediaminetetraacetic acid. Location: RER
Process name: cyanogen chloride production | cyanogen chloride. Location: RoW
Process name: market for wood preservative, organic salt, Cr-free | wood preservative, organic salt, Cr-free. Location: GLO
Process name: quicklime production, in pieces, loose | quicklime, in pieces, loose. Location: CH
Process name: textile production, cotton, circular knitting | textile, knit cotton. Location: BD
Process name: impact extrusion of steel, cold, initial surface treatment | impact extrusion of steel, cold, initial surface treatment. Location: RoW
Process name: maneb production | maneb. Location: GLO
Process name: concrete slab production | concrete slab. Location: IN
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power. Location: CA-QC
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RLA
Process name: market for tellurium, semiconductor-grade | tellurium, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: market for clinker | clinker. Location: CO
Process name: market for acetanilide | acetanilide. Location: GLO
Process name: anode production, silicon coated graphite, NMC811, for Li-ion battery | anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: tractor production, 4-wheel, agricultural | tractor, 4-wheel, agricultural. Location: CH
Process name: electric parts production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | electric parts, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: market for methanol | methanol. Location: RoW
Process name: lime mortar production | lime mortar. Location: CH
Process name: flexible duct production, aluminium/PET, DN of 125 | flexible duct, aluminium/PET, DN of 125. Location: RER
Process name: market for mounting, surface mount technology, Pb-free solder | mounting, surface mount technology, Pb-free solder. Location: GLO
Process name: market for brass removed by turning, primarily dressing, conventional | brass removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: GLO
Process name: hydraulic fluid production, for geological stimulation | hydraulic fracturing fluid. Location: GLO
Process name: market for nylon 6-6 | nylon 6-6. Location: RoW
Process name: liquid packaging board production | bark. Location: RoW
Process name: liquid packaging board production | turpentine. Location: RoW
Process name: liquid packaging board production | tall oil, crude. Location: RoW
Process name: liquid packaging board production | liquid packaging board. Location: RoW
Process name: liquid packaging board production | lime, from liquid packaging board production. Location: RoW
Process name: battery cell production, Li-ion, LiMn2O4 | battery cell, Li-ion, LiMn2O4. Location: RoW
Process name: white lined chipboard carton production | white lined chipboard carton. Location: RoW
Process name: plywood production | plywood. Location: RER
Process name: plywood production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RER
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: BR
Process name: market for cladding, crossbar-pole, aluminium | cladding, crossbar-pole, aluminium. Location: GLO
Process name: market for tin dioxide | tin dioxide. Location: GLO
Process name: market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: CO
Process name: market for contouring, bronze | contouring, bronze. Location: GLO
Process name: hot water tank production, 600l | hot water tank, 600l. Location: RoW
Process name: maleic hydrazide production | maleic hydrazide. Location: GLO
Process name: polymethyl methacrylate production, sheet | polymethyl methacrylate, sheet. Location: RoW
Process name: market for wood preservative, water-based, indoor use, dry | wood preservative, water-based, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: helium purification | helium. Location: GLO
Process name: barium hydroxide production | barium hydroxide. Location: GLO
Process name: diode production, glass-, for surface-mounting | diode, glass-, for surface-mounting. Location: GLO
Process name: market for micro gas turbine, 100kW electrical | micro gas turbine, 100kW electrical. Location: GLO
Process name: air filter production, central unit, 600 m3/h | air filter, central unit, 600 m3/h. Location: RoW
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: ZA
Process name: market for iron(III) chloride, without water, in a 12% iron solution state | iron(III) chloride, without water, in a 12% iron solution state. Location: GLO
Process name: ethoxylated alcohol (AE3) production, coconut oil | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RER
Process name: market for hexane | hexane. Location: GLO
Process name: industrial furnace production, natural gas | industrial furnace, natural gas. Location: RER
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: UN-SEASIA
Process name: wood chips production, softwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: cement mortar production, hand-mixed, on-site | cement mortar. Location: RoW
Process name: cast iron milling, large parts | cast iron removed by milling, large parts. Location: RER
Process name: market for concrete block | concrete block. Location: RoW
Process name: steel production, electric, chromium steel 18/8 | steel, chromium steel 18/8. Location: RoW
Process name: market for deinking emulsion, in paper production | deinking emulsion, in paper production. Location: RoW
Process name: cement production, Portland Slag | cement, Portland Slag. Location: IN
Process name: liquid manure tank trailer production | liquid manure tank trailer. Location: CH
Process name: battery cell production, Li-ion, NMC811 | battery cell, Li-ion, NMC811. Location: RoW
Process name: market for uranium, enriched 3.9%, in fuel element for light water reactor | uranium, enriched 3.9%, in fuel element for light water reactor. Location: GLO
Process name: magnetite production | magnetite. Location: GLO
Process name: treatment of precious metal from electronics scrap, in anode slime, precious metal extraction | palladium. Location: SE
Process name: treatment of precious metal from electronics scrap, in anode slime, precious metal extraction | silver. Location: SE
Process name: treatment of precious metal from electronics scrap, in anode slime, precious metal extraction | gold. Location: SE
Process name: nitrous dioxide production | nitrous dioxide. Location: RoW
Process name: sodium cumenesulphonate production | sodium cumenesulphonate. Location: RoW
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Middle East (Gulf cooperation Council) | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: cryolite production | cryolite. Location: RER
Process name: polyethylene, high density, granulate, recycled to generic market for high density PE granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: RoW
Process name: aluminium turning, primarily dressing, conventional | aluminium removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RoW
Process name: market for acetaldehyde | acetaldehyde. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of aluminium, cold, initial surface treatment | impact extrusion of aluminium, cold, initial surface treatment. Location: GLO
Process name: sodium silicate production, hydrothermal liquor, product in 48% solution state | sodium silicate, without water, in 48% solution state. Location: RoW
Process name: fibre cement corrugated slab production | fibre cement corrugated slab. Location: RoW
Process name: market for maintenance, refrigeration machine | maintenance, refrigeration machine. Location: GLO
Process name: concrete production, 35MPa, for building construction, with cement, CEM III/A | concrete, 35MPa. Location: GLO
Process name: market for steel, chromium steel 18/8, hot rolled | steel, chromium steel 18/8, hot rolled. Location: GLO
Process name: retention aid production, for paper production | retention aid, for paper production. Location: RER
Process name: sawnwood production, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: granulated blast furnace slag production | granulated blast furnace slag. Location: BR
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: CO
Process name: powertrain production, for electric passenger car | powertrain, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: market for woven bamboo mat | woven bamboo mat. Location: PH
Process name: market for polyvinylchloride, bulk polymerised | polyvinylchloride, bulk polymerised. Location: GLO
Process name: acrolein production | acrolein. Location: RoW
Process name: sodium perborate, tetrahydrate, powder to generic market for bleach | bleach. Location: RER
Process name: impact extrusion of steel, hot, 4 strokes | impact extrusion of steel, hot, 4 strokes. Location: RoW
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: PE
Process name: market for indium tin oxide powder, nanoscale, for sputtering target | indium tin oxide powder, nanoscale, for sputtering target. Location: RoW
Process name: photovoltaic panel production, ribbon-Si | photovoltaic panel, ribbon-Si. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, at building. Location: GLO
Process name: o-aminophenol production | o-aminophenol. Location: RoW
Process name: market for cement, CEM III/A | cement, CEM III/A. Location: Europe
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: CN
Process name: market for expansion vessel, 80l | expansion vessel, 80l. Location: GLO
Process name: market for nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% & MOX. Location: GLO
Process name: ethanol production from potatoes | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: RoW
Process name: ethanol production from potatoes | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: intermodal shipping container production, 40-foot, high-cube | intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: glycine production | glycine. Location: RER
Process name: deep drawing, steel, 650 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 650 kN press, single stroke. Location: RER
Process name: market for sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for cement, CP V RS | cement, CP V RS. Location: BR
Process name: wood chips production, softwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power. Location: RER
Process name: cryolite production | cryolite. Location: RoW
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from hafnium sponge production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: RoW
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from hafnium sponge production | magnesium, for reuse in hafnium sponge production. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, deformation stroke | impact extrusion of steel, warm, deformation stroke. Location: GLO
Process name: flattened bamboo production | flattened bamboo. Location: PH
Process name: market for furnace, logs, 6kW | furnace, logs, 6kW. Location: RoW
Process name: market for packaging glass, green | packaging glass, green. Location: GLO
Process name: cement mortar production | cement mortar. Location: CH
Process name: esterification of palm oil | glycerine. Location: MY
Process name: esterification of palm oil | fatty acid methyl ester. Location: MY
Process name: compressed air production, 1200 kPa gauge, <30kW, average generation | compressed air, 1200 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for electric motor, electric passenger car | electric motor, electric passenger car. Location: GLO
Process name: market for pyrolysis gas, containing benzene, toluene and xylene | pyrolysis gas, containing benzene, toluene and xylene. Location: GLO
Process name: ventilation duct production, steel, 100x50 mm | ventilation duct, steel, 100x50 mm. Location: RER
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: CH
Process name: market for cyclohexanol | cyclohexanol. Location: RER
Process name: lithium production, lithium chloride electrolysis | chlorine, gaseous. Location: GLO
Process name: lithium production, lithium chloride electrolysis | lithium. Location: GLO
Process name: market for glued laminated timber, average glue mix | glued laminated timber, average glue mix. Location: RoW
Process name: ground granulated blast furnace slag production | ground granulated blast furnace slag. Location: US
Process name: sodium hypochlorite to generic market for bleach | bleach. Location: RoW
Process name: market for tubular particleboard | tubular particleboard. Location: RER
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: CO
Process name: market for iron sulfate | iron sulfate. Location: RoW
Process name: chromium steel drilling, computer numerical controlled | chromium steel removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: iron(III) chloride production, without water, in 12% iron solution state | iron(III) chloride, without water, in a 12% iron solution state. Location: RoW
Process name: glass tube production, borosilicate | glass tube, borosilicate. Location: RoW
Process name: selective coating, copper sheet, sputtering | selective coat, copper sheet, sputter deposition. Location: RoW
Process name: cement production, CEM II/A-L | cement, CEM II/A-L. Location: TN
Process name: market for methylene diphenyl diisocyanate | methylene diphenyl diisocyanate. Location: RER
Process name: market for medium density fibreboard | medium density fibreboard. Location: RoW
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: CO
Process name: market for magnesium chloride, from titanium sponge production | magnesium chloride, from titanium sponge production. Location: GLO
Process name: heavy water production | heavy water. Location: RoW
Process name: fluorescent whitening agent production, DAS1, triazinylaminostilben type | fluorescent whitening agent, DAS1, triazinylaminostilben type. Location: RER
Process name: printing ink production, offset, product in 47.5% solution state | printing ink, offset, without solvent, in 47.5% solution state. Location: RER
Process name: power supply unit production, for desktop computer | power supply unit, for desktop computer. Location: CN
Process name: light clay brick production | light clay brick. Location: RoW
Process name: selective coating, stainless steel sheet, black chrome | selective coat, stainless steel sheet, black chrome. Location: RoW
Process name: methyl acetate to generic market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: cyclic N-compound production | cyclic N-compound. Location: RER
Process name: photovoltaic laminate production, CIS | photovoltaic laminate, CIS. Location: DE
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: 1,4-butanediol production | 1,4-butanediol. Location: RER
Process name: powder coating, aluminium sheet | powder coat, aluminium sheet. Location: RoW
Process name: petrol blending for two-stroke engines | petrol, two-stroke blend. Location: RoW
Process name: alpha-naphthol production | alpha-naphthol. Location: RER
Process name: alpha-naphthol production | sodium hydrogen sulfite. Location: RER
Process name: market for cement, CEM II/B | cement, CEM II/B. Location: RoW
Process name: foam glass production, without cullet, electricity from renewable energy products | foam glass, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: liquefied petroleum gas, import from RoW | liquefied petroleum gas. Location: ZA
Process name: market for oil boiler, 10kW | oil boiler, 10kW. Location: GLO
Process name: trout feed production, commercial | trout feed, 42% protein. Location: RLA
Process name: cement production, CEM II/A | hard coal ash. Location: Europe
Process name: cement production, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: Europe
Process name: ethoxylated alcohol (AE7) production, petrochemical | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RoW
Process name: market for m-nitrotoluene | m-nitrotoluene. Location: GLO
Process name: market for battery, Li-ion, NCA, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NCA, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: board, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for aluminium removed by milling, large parts | aluminium removed by milling, large parts. Location: GLO
Process name: ammonium nitrate phosphate production | ammonium nitrate phosphate. Location: RER
Process name: market for disk drive, CD/DVD, ROM, for laptop computer | disk drive, CD/DVD, ROM, for laptop computer. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, initial warming | impact extrusion of steel, warm, initial warming. Location: GLO
Process name: fish oil to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, deformation stroke | impact extrusion of steel, hot, deformation stroke. Location: GLO
Process name: catalytic converter production, selective catalytic reduction, 200 litre | catalytic converter, selective catalytic reduction, 200 litre. Location: RoW
Process name: tin production | tin. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RER
Process name: market for sodium sulfite | sodium sulfite. Location: RoW
Process name: market for chromium steel removed by turning, primarily roughing, conventional | chromium steel removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: GLO
Process name: lean concrete production, with cement CEM II/B | lean concrete. Location: CH
Process name: market for sulfate pulp, unbleached | sulfate pulp, unbleached. Location: RoW
Process name: chlorothalonil production | chlorothalonil. Location: RoW
Process name: beet sugar production | molasses, from sugar beet. Location: RoW
Process name: beet sugar production | sugar, from sugar beet. Location: RoW
Process name: beet sugar production | sugar beet pulp. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, 6kW | furnace, logs, 6kW. Location: CH
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power. Location: RER
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, at building. Location: RoW
Process name: market for low voltage system, for Li-ion battery | low voltage system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: suction, sawdust | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for acetone cyanohydrin | acetone cyanohydrin. Location: RER
Process name: ethylene dichloride production | ethylene dichloride. Location: RER
Process name: market for cyclohexanone | cyclohexanone. Location: RER
Process name: market for inverter, 2.5kW | inverter, 2.5kW. Location: GLO
Process name: maintenance, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | maintenance, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: BR
Process name: steel turning, primarily roughing, conventional | steel removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.0%, for light water reactor | uranium, enriched 3.0%, in fuel element for light water reactor. Location: US
Process name: market for soft solder, Sn97Cu3 | soft solder, Sn97Cu3. Location: RoW
Process name: autoclaved aerated concrete block production | autoclaved aerated concrete block. Location: CH
Process name: spiral-seam duct production, steel, DN 400 | spiral-seam duct, steel, DN 400. Location: RER
Process name: market for blower and heat exchange unit, central, 600-1200 m3/h | blower and heat exchange unit, central, 600-1200 m3/h. Location: GLO
Process name: flux production, for wave soldering | flux, for wave soldering. Location: GLO
Process name: market for latex | latex. Location: RER
Process name: polyethylene, high density, granulate, recycled to generic market for high density PE granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: US
Process name: treatment of used toner module, laser printer, black/white, recycling | toner module, laser printer, black/white. Location: RER
Process name: market for acrylic acid | acrylic acid. Location: RoW
Process name: magnesium, for reuse in hafnium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: US
Process name: market for butadiene | butadiene. Location: RoW
Process name: market for printed wiring board, for surface mounting, Pb free surface | printed wiring board, for surface mounting, Pb free surface. Location: GLO
Process name: aluminium fluoride production | aluminium fluoride. Location: RER
Process name: market for isobutyl acetate | isobutyl acetate. Location: GLO
Process name: market for titanium tetrachloride | titanium tetrachloride. Location: GLO
Process name: dust collector production, electrostatic precipitator, for domestic use | dust collector, electrostatic precipitator, for domestic use. Location: CH
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, 2 strokes | impact extrusion of steel, hot, 2 strokes. Location: GLO
Process name: acetaldehyde production, ethylene oxidation | acetaldehyde. Location: RoW
Process name: calcium chloride to generic market for de-icer | de-icer. Location: RER
Process name: 1,3-dichloropropene to generic market for pesticide, unspecified | pesticide, unspecified. Location: GLO
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: white spirit to generic market for solvent for paint | solvent for paint. Location: GLO
Process name: buttermilk, from cow milk to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: buttermilk, from cow milk to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for polystyrene, extruded | polystyrene, extruded. Location: GLO
Process name: chlorpropham production | chlorpropham. Location: GLO
Process name: suction, shavings, hardwood | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: air filter production, decentralized unit, 250 m3/h | air filter, decentralized unit, 250 m3/h. Location: RER
Process name: sawing, hardwood | bark. Location: CA-QC
Process name: sawing, hardwood | sawnwood, hardwood, raw. Location: CA-QC
Process name: sawing, hardwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: sawing, hardwood | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: lightweight concrete block production, expanded clay | lightweight concrete block, expanded clay. Location: CH
Process name: deep drawing, steel, 3500 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 3500 kN press, single stroke. Location: RoW
Process name: heat distribution equipment production, hydronic radiant floor heating, 150m2 | heat distribution equipment, hydronic radiant floor heating, 150m2. Location: CH
Process name: ethylene diamine production, from ethanolamine | ethylene diamine. Location: RER
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: IN
Process name: market for lightweight concrete block, expanded clay | lightweight concrete block, expanded clay. Location: RoW
Process name: market for nitrogen, liquid | nitrogen, liquid. Location: RER
Process name: section bar rolling, steel | section bar rolling, steel. Location: RER
Process name: market for switch, toggle type | switch, toggle type. Location: GLO
Process name: maintenance, train, passenger, high-speed | maintenance, train, passenger, high-speed. Location: RoW
Process name: three and five layered board production | three and five layered board. Location: RoW
Process name: three and five layered board production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 50kW | furnace, wood chips, with silo, 50kW. Location: RoW
Process name: sawnwood production, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: market for explosive, tovex | explosive, tovex. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: 1-methylcyclopropene production | 1-methylcyclopropene. Location: GLO
Process name: 1-methylcyclopropene production | sodium chloride, powder. Location: GLO
Process name: sheet rolling, copper | sheet rolling, copper. Location: RER
Process name: market for sawdust, loose, wet, measured as dry mass | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: GLO
Process name: operation, printer, laser, black/white, per kg printed paper | printed paper. Location: Europe
Process name: enzymes production | enzymes. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: thermoforming, with calendering | thermoforming, with calendering. Location: RoW
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: BR
Process name: calcium ammonium nitrate production | calcium ammonium nitrate. Location: RER
Process name: market for methyl methacrylate | methyl methacrylate. Location: RER
Process name: resistor production, auxilliaries and energy use | resistor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: gas motor production, mini CHP plant | gas motor, mini CHP plant. Location: RoW
Process name: tetrafluoroethylene film production, on glass | tetrafluoroethylene film, on glass. Location: RER
Process name: market for concrete, 45MPa | concrete, 45MPa. Location: RoW
Process name: electric arc furnace converter construction | electric arc furnace converter. Location: RER
Process name: market for concrete, 25MPa | concrete, 25MPa. Location: CH
Process name: rye grain, feed production, organic | rye grain, feed, organic. Location: RoW
Process name: market for heat pump, diffusion absorption, 4kW, future | heat pump, diffusion absorption, 4kW, future. Location: CH
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: DE
Process name: ventilation duct production, steel, 100x50 mm | ventilation duct, steel, 100x50 mm. Location: RoW
Process name: market for diode, glass-, for through-hole mounting | diode, glass-, for through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for window frame, wood-metal, U=1.6 W/m2K | window frame, wood-metal, U=1.6 W/m2K. Location: GLO
Process name: uranium fuel element production, enriched 4%, for light water reactor | uranium, enriched 4%, in fuel element for light water reactor. Location: RoW
Process name: market for polyester resin, unsaturated | polyester resin, unsaturated. Location: RoW
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, >30kW, average generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RoW
Process name: maintenance, mini CHP plant | maintenance, mini CHP plant. Location: CH
Process name: cellulose fibre production | cellulose fibre. Location: CH
Process name: market for acetyl chloride | acetyl chloride. Location: GLO
Process name: acrylic acid production | acrylic acid. Location: RER
Process name: acrylic acid production | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RER
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: market for methyl ethyl ketone | methyl ethyl ketone. Location: RER
Process name: market for assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, heat and power co-generation unit, 160kW | assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: market for concrete block | concrete block. Location: DE
Process name: market for fish canning, small fish | fish canning, small fish. Location: GLO
Process name: market for electronics scrap | electronics scrap. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace dust, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: fibre production, kenaf, retting | fibre, kenaf. Location: IN
Process name: fibre production, kenaf, retting | stalk. Location: IN
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: PE
Process name: market for concrete, 40MPa | concrete, 40MPa. Location: PE
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: RNA
Process name: selective coating, copper sheet, black chrome | selective coat, copper sheet, black chrome. Location: RoW
Process name: benzaldehyde production | benzaldehyde. Location: RoW
Process name: market for potassium nitrate, technical grade | potassium nitrate, technical grade. Location: GLO
Process name: market for textile, nonwoven polypropylene | textile, nonwoven polypropylene. Location: GLO
Process name: beryllium production | beryllium. Location: US
Process name: market for chloroform | chloroform. Location: RER
Process name: market for cement, CEM II/A-S | cement, CEM II/A-S. Location: ZA
Process name: fuel cell production, solid oxide, 125kW electrical, future | fuel cell, solid oxide, 125kW electrical, future. Location: CH
Process name: market for glazing, double, U<1.1 W/m2K, laminated safety glass | glazing, double, U<1.1 W/m2K, laminated safety glass. Location: GLO
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: lath, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for p-dichlorobenzene | p-dichlorobenzene. Location: RoW
Process name: market for diesel | diesel. Location: IN
Process name: impact extrusion of steel, warm, 2 strokes | impact extrusion of steel, warm, 2 strokes. Location: RER
Process name: helium, crude stockpiling | helium, crude stockpiling. Location: US
Process name: NPK (26-15-15) fertiliser production | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: CN
Process name: glazing production, double, U<1.1 W/m2K, laminated safety glass | glazing, double, U<1.1 W/m2K, laminated safety glass. Location: RoW
Process name: heat storage production, 2000l | heat storage, 2000l. Location: RoW
Process name: market for fluazifop-butyl | fluazifop-butyl. Location: GLO
Process name: market for hexamethylenediamine | hexamethylenediamine. Location: GLO
Process name: market for phthalimide-compound | phthalimide-compound. Location: GLO
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from natural gas | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RoW
Process name: market for tissue paper | tissue paper. Location: GLO
Process name: air filter production, decentralized unit, 180-250 m3/h | air filter, decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: RoW
Process name: chloroform production | chloroform. Location: RoW
Process name: phosphorus production, white, liquid | phosphorus, white, liquid. Location: RoW
Process name: urea formaldehyde foam slab production, hard | urea formaldehyde foam slab, hard. Location: RoW
Process name: market for aircraft, belly freight, short haul | aircraft, belly freight, short haul. Location: GLO
Process name: market for chlorine, gaseous | chlorine, gaseous. Location: RER
Process name: offshore platform production, natural gas | offshore platform, natural gas. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, cold, 2 strokes | impact extrusion of steel, cold, 2 strokes. Location: RER
Process name: formic acid production, methyl formate route | formic acid. Location: RER
Process name: market for injection moulding | injection moulding. Location: GLO
Process name: market for trimesoyl chloride | trimesoyl chloride. Location: GLO
Process name: printed wiring board production, for surface mounting, Pb free surface | printed wiring board, for surface mounting, Pb free surface. Location: GLO
Process name: methanol production, natural gas reforming | methanol. Location: RER
Process name: market for anthranilic acid | anthranilic acid. Location: GLO
Process name: p-nitrophenol production | p-nitrophenol. Location: RoW
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: PE
Process name: market for cement, CEM III/A | cement, CEM III/A. Location: RoW
Process name: electric motor production, vehicle (electric powertrain) | electric motor, electric passenger car. Location: GLO
Process name: packaging production for fertiliser, per kilogram of packed product | packaging, for fertilisers. Location: GLO
Process name: polyether polyols production, long chain | polyether polyols, long chain. Location: RER
Process name: market for deep drawing, steel, 3500 kN press, automode | deep drawing, steel, 3500 kN press, automode. Location: GLO
Process name: aluminium melting furnace production | aluminium melting furnace. Location: RoW
Process name: market for fluorescent whitening agent, DAS1, triazinylaminostilben type | fluorescent whitening agent, DAS1, triazinylaminostilben type. Location: GLO
Process name: polystyrene production, high impact | polystyrene, high impact. Location: RoW
Process name: yarn production, silk, short fibre | yarn, silk. Location: RoW
Process name: insulation spiral-seam duct production, rockwool, DN 400, 30 mm | insulation spiral-seam duct, rockwool, DN 400, 30 mm. Location: RER
Process name: transistor production, surface-mounted | transistor, surface-mounted. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: market for platinum | platinum. Location: GLO
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RNA
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RNA
Process name: aluminium alloy production, AlMg3 | aluminium alloy, AlMg3. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: polyaluminium chloride production | polyaluminium chloride. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: ZA
Process name: market for ethylene glycol diethyl ether | ethylene glycol diethyl ether. Location: GLO
Process name: structural timber production | structural timber. Location: RoW
Process name: structural timber production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: wood preservation, dipping/immersion, solvent-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, dry. Location: RoW
Process name: market for cast iron removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: selective coating, stainless steel sheet, black chrome | selective coat, stainless steel sheet, black chrome. Location: CH
Process name: market for paper, melamine impregnated | paper, melamine impregnated. Location: RER
Process name: cyclohexane production, benzene hydrogenation, liquid phase process | cyclohexane. Location: RoW
Process name: market for battery cell, Li-ion, NCA | battery cell, Li-ion, NCA. Location: GLO
Process name: heavy fuel oil, import from RoW | heavy fuel oil. Location: ZA
Process name: market for clinker | clinker. Location: Europe
Process name: market for flyash brick | flyash brick. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, cold, deformation stroke | impact extrusion of steel, cold, deformation stroke. Location: RoW
Process name: market for o-dichlorobenzene | o-dichlorobenzene. Location: RoW
Process name: board, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, hardwood storage area, 1000kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 1000kW. Location: RoW
Process name: market for cast iron | cast iron. Location: GLO
Process name: mancozeb production | mancozeb. Location: RER
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 4.2% centrifuge & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% centrifuge & MOX. Location: CH
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: RoW
Process name: market for battery separator | battery separator. Location: GLO
Process name: dust collector production, multicyclone | dust collector, multicyclone. Location: RoW
Process name: market for sulfite pulp, bleached | sulfite pulp, bleached. Location: GLO
Process name: flattened bamboo production | flattened bamboo. Location: CO
Process name: furnace production, logs, softwood storage area, 100kW | furnace, logs, softwood storage area, 100kW. Location: RoW
Process name: packaging glass production, white, without cullet | packaging glass, white. Location: GLO
Process name: textile production, cotton, circular knitting | textile, knit cotton. Location: RoW
Process name: market for magnesium, for reuse in titanium sponge production | magnesium, for reuse in titanium sponge production. Location: JP
Process name: market for trichloroacetic acid | trichloroacetic acid. Location: RoW
Process name: market for lorry, 28 metric ton | lorry, 28 metric ton. Location: RER
Process name: market for furnace, wood chips, with silo, 300kW | furnace, wood chips, with silo, 300kW. Location: GLO
Process name: market for 2-nitroaniline | 2-nitroaniline. Location: GLO
Process name: market for foam glass, electricity from renewable energy products | foam glass, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: NCA oxide production, for Li-ion battery | NCA oxide. Location: CN
Process name: market for zinc monosulfate | zinc monosulfate. Location: RoW
Process name: market for sulfur dioxide, liquid | sulfur dioxide, liquid. Location: RER
Process name: market for electronic component machinery, unspecified | electronic component machinery, unspecified. Location: GLO
Process name: calcium carbide production, technical grade | calcium carbide, technical grade. Location: RoW
Process name: sodium methoxide production | sodium methoxide. Location: GLO
Process name: power sawing, without catalytic converter | power sawing, without catalytic converter. Location: RER
Process name: market for nuclear fuel element, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: GLO
Process name: pentaerythritol production in sodium hydroxide solution | pentaerythritol. Location: RER
Process name: pentaerythritol production in sodium hydroxide solution | sodium formate. Location: RER
Process name: market for nickel-rich materials | nickel-rich materials. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: generator production, mini CHP plant | generator, mini CHP plant. Location: RoW
Process name: market for nitrate salts, for solar power application | nitrate salts, for solar power application. Location: GLO
Process name: market for solar glass, low-iron | solar glass, low-iron. Location: GLO
Process name: maintenance, tanker, for liquefied natural gas | maintenance, tanker, for liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for bagasse, from sugarcane | bagasse, from sugarcane. Location: CO
Process name: synthetic rubber production | synthetic rubber. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, paraná pine, dried (u=10%) | sawnwood, paraná pine, dried (u=10%). Location: RER
Process name: steel milling, average | steel removed by milling, average. Location: RoW
Process name: mercerizing, textile | mercerizing, textile. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power. Location: RER
Process name: market for diesel | diesel. Location: CH
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power. Location: GLO
Process name: market for NPK (15-15-15) fertiliser | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: RER
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: IN
Process name: board, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: industrial machine production, heavy, unspecified | industrial machine, heavy, unspecified. Location: RoW
Process name: venting of argon, crude, liquid | venting of argon, crude, liquid. Location: GLO
Process name: market for concrete, 30MPa | concrete, 30MPa. Location: RoW
Process name: market for maintenance, reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | maintenance, reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power. Location: RoW
Process name: market for chromium steel removed by drilling, conventional | chromium steel removed by drilling, conventional. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic cell, ribbon-Si | photovoltaic cell, ribbon-Si. Location: GLO
Process name: polystyrene foam slab for perimeter insulation | polystyrene foam slab for perimeter insulation. Location: RoW
Process name: market for tetrachloroethylene | tetrachloroethylene. Location: RER
Process name: wheat grain, feed production | wheat grain, feed. Location: CA-QC
Process name: chromium trioxide production, flakes | chromium trioxide, flakes. Location: RER
Process name: storage production, 10'000 l | storage, 10'000 l. Location: RER
Process name: market for calcium chloride | calcium chloride. Location: RoW
Process name: azodicarbonamide production | azodicarbonamide. Location: RoW
Process name: market for paper, newsprint | paper, newsprint. Location: RoW
Process name: single-Si wafer production, for electronics | single-Si wafer, for electronics. Location: RER
Process name: market for single superphosphate | single superphosphate. Location: RoW
Process name: toner module production, laser printer, colour | toner module, laser printer, colour. Location: GLO
Process name: market for silica fume, densified | silica fume, densified. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power. Location: RER
Process name: citric acid production | citric acid. Location: RoW
Process name: citric acid production | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: citric acid production | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: citric acid production | maize starch. Location: RoW
Process name: ammonium bicarbonate production | ammonium bicarbonate. Location: RER
Process name: passenger car production, electric, without battery | passenger car, electric, without battery. Location: GLO
Process name: market for methanol, from biomass | methanol, from biomass. Location: CH
Process name: consumer electronics production, mobile device, smartphone | consumer electronics, mobile device, smartphone. Location: GLO
Process name: market for meat and bone meal | meat and bone meal. Location: RoW
Process name: compressed air production, 700 kPa gauge, >30kW, optimized generation | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for soybean beverage | soybean beverage. Location: GLO
Process name: fibre cement facing tile production, large format | fibre cement facing tile, large format. Location: CH
Process name: market for aircraft, agricultural | aircraft, agricultural. Location: GLO
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | sulfate pulp, unbleached. Location: RLA
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | electricity, high voltage. Location: RLA
Process name: milk spray-drying | spray-drying of milk. Location: CA-QC
Process name: phosphorous chloride production | phosphorous chloride. Location: RoW
Process name: polyether polyols production, short chain | polyether polyols, short chain. Location: RER
Process name: wind turbine network connection construction, 2MW, onshore | wind turbine network connection, 2MW, onshore. Location: RoW
Process name: market for zirconium tetrachloride | zirconium tetrachloride. Location: GLO
Process name: indium tin oxide powder production, nanoscale, for sputtering target | indium tin oxide powder, nanoscale, for sputtering target. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: NMC111 oxide production, for Li-ion battery | NMC111 oxide. Location: RoW
Process name: container production, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: Europe
Process name: titanium dioxide production, chloride process | titanium dioxide. Location: RER
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: lime, from liquid packaging board production to generic market for soil pH raising agent | soil pH raising agent, as CaCO3. Location: GLO
Process name: iron(III) chloride production, without water, in 12% iron solution state | iron(III) chloride, without water, in a 12% iron solution state. Location: CA-QC
Process name: vinyl acetate production | vinyl acetate. Location: RER
Process name: sawing and planing, azobe, air dried | residual wood, dry. Location: RER
Process name: sawing and planing, azobe, air dried | sawnwood, azobe, dried (u=15%), planed. Location: RER
Process name: market for rye grain, feed, Swiss integrated production | rye grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: adobe brick production | adobe brick. Location: RoW
Process name: market for cement, type I-PM | cement, type I-PM. Location: US
Process name: diesel, import from RoW | diesel. Location: IN
Process name: methyl ethyl ketone production | methyl ethyl ketone. Location: RER
Process name: anhydrite floor production | anhydrite floor. Location: CH
Process name: brass turning, primarily roughing, computer numerical controlled | brass removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: wheat grain, feed production, organic | wheat grain, feed, organic. Location: CH
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: PE
Process name: market for sodium silicate, without water, in 48% solution state | sodium silicate, without water, in 48% solution state. Location: RoW
Process name: fibre production, jute, retting | stalk. Location: IN
Process name: fibre production, jute, retting | fibre, jute. Location: IN
Process name: light commercial vehicle production | light commercial vehicle. Location: RoW
Process name: copper carbonate production | copper carbonate. Location: RoW
Process name: market for yarn, jute | yarn, jute. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: GB
Process name: vacuum cleaner production | vacuum cleaner. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: RoW
Process name: chromium steel milling, dressing | chromium steel removed by milling, dressing. Location: RER
Process name: nylon 6-6 production, glass-filled | nylon 6-6, glass-filled. Location: RER
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, panel, mounted, on roof. Location: RoW
Process name: cement production, type IP/P | cement, type IP/P. Location: US
Process name: cement production, type IP/P | hard coal ash. Location: US
Process name: market for alkyl sulphate (C12-14) | alkyl sulphate (C12-14). Location: GLO
Process name: sodium bicarbonate, to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RER
Process name: market for o-nitrophenol | o-nitrophenol. Location: RER
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, panel, mounted, on roof. Location: RoW
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: potassium sulfate production | potassium sulfate. Location: RoW
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: Europe
Process name: market for air filter, in exhaust air valve | air filter, in exhaust air valve. Location: GLO
Process name: market for inductor, auxilliaries and energy use | inductor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: market for furnace, wood chips, hardwood storage area, 1000kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 1000kW. Location: GLO
Process name: fibre cement facing tile production | fibre cement facing tile. Location: CH
Process name: market for atrazine | atrazine. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, 1 strokes | impact extrusion of steel, hot, 1 strokes. Location: GLO
Process name: slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: CH
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: BR
Process name: market for palm kernel meal | palm kernel meal. Location: GLO
Process name: furnace production, wood chips, average storage area, 50kW | furnace, wood chips, average storage area, 50kW. Location: RoW
Process name: battery cell production, Li-ion, NCA | battery cell, Li-ion, NCA. Location: RoW
Process name: maleic anhydride production by catalytic oxidation of benzene | maleic anhydride. Location: RER
Process name: maleic anhydride production by catalytic oxidation of benzene | heat, from steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: 2-methylpentane to generic market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement, Portland | concrete, 25MPa. Location: North
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement, Portland | hard coal ash. Location: North
Process name: cement production, CEM III/A | cement, CEM III/A. Location: ZA
Process name: market for pyrolysis fuel gas | pyrolysis fuel gas. Location: GLO
Process name: expanded perlite production | expanded perlite. Location: RoW
Process name: mini CHP plant production, components for heat only | mini CHP plant, components for heat only. Location: RoW
Process name: market for chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: FR
Process name: lime production, hydraulic | lime, hydraulic. Location: RoW
Process name: market for 2-pyridinol | 2-pyridinol. Location: GLO
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: PE
Process name: market for bromopropane | bromopropane. Location: GLO
Process name: market for sodium tripolyphosphate | sodium tripolyphosphate. Location: GLO
Process name: acrylic binder production, with water, in 54% solution state | acrylic binder, with water, in 54% solution state. Location: RER
Process name: tantalum powder production, capacitor-grade | tantalum powder, capacitor-grade. Location: RoW
Process name: packaging glass production, brown, without cullet | packaging glass, brown. Location: GLO
Process name: market for flyash brick | flyash brick. Location: IN
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | copper, anode. Location: RU
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | sulfuric acid. Location: RU
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, deformation stroke | impact extrusion of steel, cold, deformation stroke. Location: GLO
Process name: glass wool mat production, with phenolic binder, uncoated, Saint-Gobain ISOVER SA | glass wool mat, uncoated, Saint-Gobain ISOVER SA. Location: CH
Process name: market for coke | coke. Location: RoW
Process name: market for polyvinylfluoride | polyvinylfluoride. Location: GLO
Process name: potassium hydroxide production | chlorine, gaseous. Location: RER
Process name: potassium hydroxide production | potassium hydroxide. Location: RER
Process name: potassium hydroxide production | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for vinyl fluoride | vinyl fluoride. Location: GLO
Process name: market for polyacrylamide | polyacrylamide. Location: GLO
Process name: selective coating, aluminium sheet, nickel pigmented aluminium oxide | selective coat, aluminium sheet, nickel pigmented aluminium oxide. Location: SK
Process name: market for soft solder, Sn97Cu3 | soft solder, Sn97Cu3. Location: RER
Process name: disodium disulphite production | disodium disulphite. Location: GLO
Process name: ethanolamine production | diethanolamine. Location: RoW
Process name: ethanolamine production | triethanolamine. Location: RoW
Process name: ethanolamine production | monoethanolamine. Location: RoW
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: cast iron drilling, conventional | cast iron removed by drilling, conventional. Location: RER
Process name: aircraft production, dedicated freight aircraft, medium haul | aircraft, dedicated freight, medium haul. Location: GLO
Process name: market for tetrafluoroethylene | tetrafluoroethylene. Location: GLO
Process name: wind turbine network connection construction, 750kW, onshore | wind turbine network connection, 750kW, onshore. Location: RoW
Process name: ethanol production from rye | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: RoW
Process name: ethanol production from rye | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: market for borehole heat exchanger, 150m | borehole heat exchanger, 150m. Location: GLO
Process name: cumene production, benzene alkylation | cumene. Location: RER
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy and fish residues | fish oil, from anchovy. Location: PE
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy and fish residues | fishmeal, 63-65% protein. Location: PE
Process name: NPK (15-15-15) fertiliser production | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: CN
Process name: market for passenger car, electric, without battery | passenger car, electric, without battery. Location: GLO
Process name: market for cellulose fibre | cellulose fibre. Location: CH
Process name: polystyrene foam slab production, 100% recycled | polystyrene foam slab. Location: CH
Process name: furnace production, pellets, 9kW | furnace, pellets, 9kW. Location: RoW
Process name: natural stone plate production, grounded | natural stone plate, grounded. Location: CH
Process name: oat grain, feed production | oat grain, feed. Location: CA-QC
Process name: brazing solder production, cadmium free | brazing solder, cadmium free. Location: RER
Process name: market for lightweight concrete block, expanded vermiculite | lightweight concrete block, expanded vermiculite. Location: RoW
Process name: decabromodiphenyl ether production | decabromodiphenyl ether. Location: RoW
Process name: market for xylene, mixed | xylene, mixed. Location: RoW
Process name: market for plug, inlet and outlet, for computer cable | plug, inlet and outlet, for computer cable. Location: GLO
Process name: market for cocamide diethanolamine | cocamide diethanolamine. Location: GLO
Process name: market for lorry, 40 metric ton | lorry, 40 metric ton. Location: RER
Process name: market for pitch | pitch. Location: RoW
Process name: market for chlorotoluron | chlorotoluron. Location: GLO
Process name: market for hydrochloric acid, without water, in 30% solution state | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: RER
Process name: market for electron gun, for cathode ray tube display | electron gun, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: market for bark chips, wet, measured as dry mass | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: uranium production, enriched 4.2%, centrifugal enrichment | enriched uranium, 4.2%. Location: CH
Process name: market for leach residue from copper production | leach residue from copper production. Location: GLO
Process name: market for outside air intake, stainless steel, DN 370 | outside air intake, stainless steel, DN 370. Location: GLO
Process name: uranium hexafluoride production | uranium hexafluoride. Location: US
Process name: market for concrete block | concrete block. Location: BR
Process name: fatty alcohol sulfate production, coconut oil | fatty alcohol sulfate. Location: RoW
Process name: suction, shavings, softwood | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for fuel cell, stack solid oxide, 125kW electrical, future | fuel cell, stack solid oxide, 125kW electrical, future. Location: GLO
Process name: market for iron pellet | iron pellet. Location: GLO
Process name: market for energy and auxilliary inputs, metal working machine | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RER
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, at building. Location: CH
Process name: market for ethyl benzene | ethyl benzene. Location: RoW
Process name: market for bark chips, wet, measured as dry mass | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: sodium phenolate production | sodium phenolate. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: manganese(III) oxide production | manganese(III) oxide. Location: CN
Process name: imidazole production | imidazole. Location: RER
Process name: market for foam glass | foam glass. Location: GLO
Process name: market for cadmium telluride, semiconductor-grade | cadmium telluride, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: market for transistor, auxilliaries and energy use | transistor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: blower and heat exchange unit production, GE 250 RH | blower and heat exchange unit, GE 250 RH. Location: RoW
Process name: concrete production, 40MPa, for building construction, with cement, CEM II/A | concrete, 40MPa. Location: GLO
Process name: market for aluminium removed by turning, primarily roughing, conventional | aluminium removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: GLO
Process name: welding, arc, aluminium | welding, arc, aluminium. Location: RoW
Process name: concrete block production | concrete block. Location: BR
Process name: market for aluminium scrap, new | aluminium scrap, new. Location: RER
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: ethanol production from sugar beet molasses | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: impact extrusion of aluminium, cold, initial surface treatment | impact extrusion of aluminium, cold, initial surface treatment. Location: RER
Process name: thionyl chloride production | thionyl chloride. Location: RER
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: RoW
Process name: glass fibre reinforced plastic production, polyamide, injection moulded | glass fibre reinforced plastic, polyamide, injection moulded. Location: RER
Process name: market for glued solid timber | glued solid timber. Location: RoW
Process name: operation, printer, laser, colour, per kg printed paper | printed paper. Location: Europe
Process name: injection moulding | injection moulding. Location: CA-QC
Process name: ethyl benzene production | ethyl benzene. Location: RoW
Process name: market for battery, Li-ion, LiMn2O4, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, LiMn2O4, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: alkylbenzene production, linear | alkylbenzene, linear. Location: RoW
Process name: metal working, average for aluminium product manufacturing | metal working, average for aluminium product manufacturing. Location: RER
Process name: market for indium rich leaching residues, from zinc production stockpiling | indium rich leaching residues, from zinc production stockpiling. Location: GLO
Process name: market for aluminium oxide, non-metallurgical | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: IAI
Process name: steel turning, average, conventional | steel removed by turning, average, conventional. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: GB
Process name: market for shavings, hardwood, measured as dry mass | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market group for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: GLO
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: soybean beverage production | soybean beverage. Location: RoW
Process name: soybean beverage production | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: market for argon, liquid | argon, liquid. Location: RoW
Process name: maintenance, bulk carrier, for dry goods | maintenance, bulk carrier, for dry goods. Location: GLO
Process name: processing of anode slime from electrorefining of copper, anode | silver. Location: GLO
Process name: processing of anode slime from electrorefining of copper, anode | copper telluride cement. Location: GLO
Process name: processing of anode slime from electrorefining of copper, anode | gold. Location: GLO
Process name: processing of anode slime from electrorefining of copper, anode | selenium. Location: GLO
Process name: sanforizing, textile | sanforizing, textile. Location: GLO
Process name: market for ammonium bicarbonate | ammonium bicarbonate. Location: RoW
Process name: polyvinylfluoride production, dispersion | polyvinylfluoride, dispersion. Location: RoW
Process name: fluorine production, liquid | fluorine, liquid. Location: RER
Process name: dimethyl sulfide production | dimethyl sulfide. Location: RoW
Process name: ceramic tile production | ceramic tile. Location: RoW
Process name: toner production, colour, powder | toner, colour, powder. Location: GLO
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: RoW
Process name: printed wiring board production, surface mounted, unspecified, Pb containing | printed wiring board, surface mounted, unspecified, Pb containing. Location: GLO
Process name: market for carbon dioxide, in chemical industry | carbon dioxide, in chemical industry. Location: GLO
Process name: market for stone wool | stone wool. Location: GLO
Process name: market for transformer, high voltage use | transformer, high voltage use. Location: GLO
Process name: aluminium oxide, metallurgical, import from South America | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: fuel cell production, solid oxide, with micro gas turbine, 180kW electrical, future | fuel cell, solid oxide, with micro gas turbine, 180kW electrical, future. Location: RoW
Process name: electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: aluminium turning, primarily roughing, conventional | aluminium removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RoW
Process name: switch production, toggle type | switch, toggle type. Location: RoW
Process name: market for printed wiring board, mounted mainboard, laptop computer, Pb containing | printed wiring board, mounted mainboard, laptop computer, Pb containing. Location: GLO
Process name: copper, anode to generic market for copper-rich materials | copper-rich materials. Location: GLO
Process name: market for tetrahydrofuran | tetrahydrofuran. Location: GLO
Process name: aclonifen production | aclonifen. Location: RER
Process name: o-nitrophenol production | o-nitrophenol. Location: RoW
Process name: printing ink production, rotogravure, product in 55% toluene solution state | printing ink, rotogravure, without solvent, in 55% toluene solution state. Location: RER
Process name: market for ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: market for 2,4-dichlorophenol | 2,4-dichlorophenol. Location: GLO
Process name: market for copper-rich materials | copper-rich materials. Location: GLO
Process name: market for lignite briquettes | lignite briquettes. Location: RoW
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: photovoltaic panel production, a-Si | photovoltaic panel, a-Si. Location: RoW
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RU
Process name: market for wood preservative, organic, indoor use, occasionally wet | wood preservative, organic, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: steel production, low-alloyed, hot rolled | steel, low-alloyed, hot rolled. Location: RER
Process name: glued laminated timber production, average glue mix | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: glued laminated timber production, average glue mix | glued laminated timber, average glue mix. Location: CA-QC
Process name: market for diode, glass-, for surface-mounting | diode, glass-, for surface-mounting. Location: GLO
Process name: ethyl tert-butyl ether production, from bioethanol | ethyl tert-butyl ether. Location: RER
Process name: market for hydrogen, gaseous, low pressure | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: US
Process name: market for mounting, surface mount technology, Pb-containing solder | mounting, surface mount technology, Pb-containing solder. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM II/B-V | cement, CEM II/B-V. Location: ZA
Process name: light fuel oil, import from Europe | light fuel oil. Location: CH
Process name: three and five layered board production | three and five layered board. Location: RER
Process name: three and five layered board production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RER
Process name: degreasing, metal part in alkaline bath | degreasing, metal part in alkaline bath. Location: RoW
Process name: ethylene oxide production, ethylene oxidation | ethylene oxide. Location: RoW
Process name: polystyrene foam slab with graphite, 6% recycled | polystyrene foam slab with graphite, 6% recycled. Location: CH
Process name: market for folpet | folpet. Location: GLO
Process name: cottonseed oil mill operation | cottonseed meal. Location: RoW
Process name: cottonseed oil mill operation | cottonseed oil, crude. Location: RoW
Process name: market for medium density fibreboard | medium density fibreboard. Location: RER
Process name: control cabinet production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | control cabinet, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: market for 2,4-dinitrotoluene | 2,4-dinitrotoluene. Location: GLO
Process name: liquefied petroleum gas, import from RoW | liquefied petroleum gas. Location: BR
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: market for maize flour | maize flour. Location: ZA
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: CN
Process name: market for urea formaldehyde resin | urea formaldehyde resin. Location: RoW
Process name: wind turbine construction, small-scale, 6kW, onshore | wind turbine, small-scale, 6kW, onshore. Location: DE
Process name: market for dipropylene glycol monomethyl ether | dipropylene glycol monomethyl ether. Location: RoW
Process name: cement tile production | cement tile. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CEM II/B | concrete, 25MPa. Location: RoW
Process name: market for woven bamboo mat | woven bamboo mat. Location: BR
Process name: market for polyester resin, unsaturated | polyester resin, unsaturated. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power. Location: CA-QC
Process name: switch production, toggle type | switch, toggle type. Location: CA-QC
Process name: silicon production, multi-Si, casted | silicon, multi-Si, casted. Location: CA-QC
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power. Location: RoW
Process name: market for carbon fibre reinforced plastic, injection moulded | carbon fibre reinforced plastic, injection moulded. Location: GLO
Process name: market for sodium nitrite | sodium nitrite. Location: RER
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Asia (excluding China) | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: expanded clay production | expanded clay. Location: RoW
Process name: market for titanium dioxide | titanium dioxide. Location: RER
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: tin plating, pieces | tin plating, pieces. Location: RER
Process name: yarn production, silk, short fibre | yarn, silk. Location: IN
Process name: ammonium nitrate production | ammonium nitrate. Location: CN
Process name: borax production, anhydrous, powder | borax, anhydrous, powder. Location: RoW
Process name: liquefied petroleum gas, import from Europe | liquefied petroleum gas. Location: CH
Process name: building machine production | building machine. Location: RER
Process name: dishwasher production | dishwasher. Location: GLO
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: BR
Process name: daminozide production | daminozide. Location: GLO
Process name: market for lime, hydrated, loose weight | lime, hydrated, loose weight. Location: CH
Process name: resorcinol production, hydrolysis of meta-phenylene diamine | resorcinol. Location: GLO
Process name: resorcinol production, hydrolysis of meta-phenylene diamine | o-phenylene diamine. Location: GLO
Process name: resorcinol production, hydrolysis of meta-phenylene diamine | p-phenylene diamine. Location: GLO
Process name: market for acetone, liquid | acetone, liquid. Location: RoW
Process name: market for maintenance, polymer electrolyte membrane fuel cell, 2kW electrical | maintenance, polymer electrolyte membrane fuel cell, 2kW electrical. Location: GLO
Process name: paint production, for electrostatic painting for aluminium | electrostatic paint. Location: GLO
Process name: fibre production, viscose | sodium sulfate, anhydrite. Location: GLO
Process name: fibre production, viscose | fibre, viscose. Location: GLO
Process name: fibre production, viscose | sulfuric acid. Location: GLO
Process name: sawing, hardwood | bark. Location: CH
Process name: sawing, hardwood | sawnwood, hardwood, raw. Location: CH
Process name: sawing, hardwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: sawing, hardwood | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for polymethyl methacrylate, sheet | polymethyl methacrylate, sheet. Location: GLO
Process name: market for brass removed by turning, primarily roughing, conventional | brass removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: GLO
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: BR
Process name: market for cadmium sludge from zinc electrolysis stockpiling | cadmium sludge from zinc electrolysis stockpiling. Location: GLO
Process name: market for sodium phosphate | sodium phosphate. Location: RoW
Process name: compact fluorescent lamp production | compact fluorescent lamp. Location: GLO
Process name: triple superphosphate production | triple superphosphate. Location: RoW
Process name: battery production, Li-ion, NMC111, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NMC111, rechargeable, prismatic. Location: CN
Process name: sodium hydrogen sulfite production | sodium hydrogen sulfite. Location: RoW
Process name: beam, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for cement mortar | cement mortar. Location: RoW
Process name: computer production, laptop | computer, laptop. Location: GLO
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | pyrolysis fuel gas. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | ethylene. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | butene, mixed. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | pyrolysis gas, containing benzene, toluene and xylene. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | pyrolysis fuel oil. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | propylene. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | butadiene, crude. Location: RER
Process name: market for urea ammonium nitrate mix | urea ammonium nitrate mix. Location: RNA
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: CH
Process name: petrol, unleaded, import from RoW | petrol, unleaded. Location: IN
Process name: transistor production, wired, big size, through-hole mounting | transistor, wired, big size, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for wood chips, dry, measured as dry mass | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: sawing, softwood | bark. Location: Europe
Process name: sawing, softwood | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: sawing, softwood | sawnwood, softwood, raw. Location: Europe
Process name: sawing, softwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: anthraquinone production | anthraquinone. Location: RoW
Process name: panel glass production, for cathode ray tube display | panel glass, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: market for butane | butane. Location: GLO
Process name: selective coating, copper sheet, sputtering | selective coat, copper sheet, sputter deposition. Location: DE
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: market for polycarbonate | polycarbonate. Location: RER
Process name: market for tetrachloroethylene | tetrachloroethylene. Location: RoW
Process name: wood preservation, dipping/immersion, water-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: RER
Process name: market for potassium hydroxide | potassium hydroxide. Location: GLO
Process name: market for compressed air, 1000 kPa gauge | compressed air, 1000 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for [thio]carbamate-compound | [thio]carbamate-compound. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, hardwood storage area, 30kW | furnace, logs, hardwood storage area, 30kW. Location: GLO
Process name: market for acetone, liquid | acetone, liquid. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: urea production | urea. Location: RoW
Process name: lath, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: furnace production, pellets, 25kW | furnace, pellets, 25kW. Location: CH
Process name: market for clay roof tile | clay roof tile. Location: RoW
Process name: market for refrigerator | refrigerator. Location: GLO
Process name: silicon production, electronics grade | silicon, solar grade. Location: RoW
Process name: silicon production, electronics grade | silicon, electronics grade. Location: RoW
Process name: silicon production, electronics grade | silicon tetrachloride. Location: RoW
Process name: 4-tert-butylbenzaldehyde production | 4-tert-butylbenzaldehyde. Location: RER
Process name: glazing production, double, U<1.1 W/m2K | glazing, double, U<1.1 W/m2K. Location: RoW
Process name: power distribution unit production, for electric passenger car | power distribution unit, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: market for maize grain, feed, Swiss integrated production | maize grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: maintenance, barge | maintenance, barge. Location: RER
Process name: diammonium phosphate production | diammonium phosphate. Location: RNA
Process name: cement production, CEM IV/B | hard coal ash. Location: RoW
Process name: cement production, CEM IV/B | cement, CEM IV/B. Location: RoW
Process name: photovoltaic panel production, multi-Si wafer | photovoltaic panel, multi-Si wafer. Location: RER
Process name: fatty alcohol production, from palm kernel oil | fatty alcohol. Location: RoW
Process name: offshore platform production, petroleum | offshore platform, petroleum. Location: GLO
Process name: polystyrene production, general purpose | polystyrene, general purpose. Location: RoW
Process name: market for silicon tetrachloride | silicon tetrachloride. Location: DE
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CdTe, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CdTe, laminated, integrated, on roof. Location: RoW
Process name: wood preservative production, organic, outdoor use, no ground contact | wood preservative, organic, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: market for oxygen, liquid | oxygen, liquid. Location: RER
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: PE
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 4.2% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% & MOX. Location: CH
Process name: o-chlorobenzaldehyde production | o-chlorobenzaldehyde. Location: RER
Process name: compressed air production, 700 kPa gauge, >30kW, best generation | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RoW
Process name: stretch blow moulding | stretch blow moulding. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, hardwood storage area, 30kW | furnace, logs, hardwood storage area, 30kW. Location: CH
Process name: market for lithium hydroxide | lithium hydroxide. Location: GLO
Process name: cast iron turning, average, conventional | cast iron removed by turning, average, conventional. Location: RER
Process name: lath, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: fatty acid production, from coconut oil | fatty acid. Location: RoW
Process name: market for pentaerythritol | pentaerythritol. Location: GLO
Process name: aluminium turning, average, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: rape oil mill operation | rape oil, crude. Location: CH
Process name: rape oil mill operation | rape meal. Location: CH
Process name: barium sulfide production | barium sulfide. Location: GLO
Process name: market for polyethylene, low density, granulate | polyethylene, low density, granulate. Location: GLO
Process name: light clay brick production | light clay brick. Location: DE
Process name: market for bark chips, wet, measured as dry mass | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: polyvinylchloride production, bulk polymerisation | polyvinylchloride, bulk polymerised. Location: RER
Process name: sulfite production | sulfite. Location: RoW
Process name: plywood production | plywood. Location: RoW
Process name: plywood production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for cement, CP II-Z | cement, CP II-Z. Location: BR
Process name: chromium steel turning, primarily dressing, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: market for lightweight concrete block, polystyrene | lightweight concrete block, polystyrene. Location: RoW
Process name: blast furnace sludge, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: market for glass fibre reinforced plastic, polyester resin, hand lay-up | glass fibre reinforced plastic, polyester resin, hand lay-up. Location: GLO
Process name: 2,4-dichlorophenol production | 2,4-dichlorophenol. Location: RoW
Process name: ammonium nitrate production | ammonium nitrate. Location: RER
Process name: printed wiring board production, through-hole mounted, unspecified, Pb free | printed wiring board, through-hole mounted, unspecified, Pb free. Location: GLO
Process name: cement production, CEM IV/A | hard coal ash. Location: Europe
Process name: cement production, CEM IV/A | cement, CEM IV/A. Location: Europe
Process name: process-specific burdens, import of copper to Switzerland | process-specific burdens, import of copper to Switzerland. Location: DE
Process name: market for ethylamine | ethylamine. Location: GLO
Process name: chipper production, mobile, diesel | chipper, mobile, diesel. Location: GLO
Process name: lath, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for fibreboard, soft | fibreboard, soft. Location: RoW
Process name: rolling mill production | rolling mill. Location: RoW
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for acetamide-anillide-compound, unspecified | acetamide-anillide-compound, unspecified. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery | anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: CO
Process name: market for acetic anhydride | acetic anhydride. Location: GLO
Process name: market for polystyrene foam slab | polystyrene foam slab. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, hardwood storage area, 6kW | furnace, logs, hardwood storage area, 6kW. Location: GLO
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: extrusion, co-extrusion of plastic sheets | extrusion, co-extrusion. Location: RoW
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from heavy fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RER
Process name: magnesium-alloy production, AZ91 | magnesium-alloy, AZ91. Location: RER
Process name: market for hot rolling, steel | hot rolling, steel. Location: GLO
Process name: market for containerboard, linerboard | containerboard, linerboard. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 30MPa, with cement, CEM II/B-V | concrete, 30MPa. Location: ZA
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power. Location: RER
Process name: market for cottonseed oil, refined | cottonseed oil, refined. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: DE
Process name: market for molybdenum | molybdenum. Location: GLO
Process name: fatty alcohol production, petrochemical | fatty alcohol. Location: RoW
Process name: foam glass production, electricity from renewable energy products | foam glass, electricity from renewable energy products. Location: RER
Process name: aluminium chloride production | aluminium chloride. Location: GLO
Process name: coating service, melamine impregnated paper, double-sided | coating, with melamine impregnated paper. Location: RoW
Process name: market for containerboard, fluting medium | containerboard, fluting medium. Location: RoW
Process name: cathode production, for aluminium electrolysis | cathode, for aluminium electrolysis. Location: RoW
Process name: methanol production, biomass gasification | methanol, from biomass. Location: CH
Process name: bitumen seal production, polymer EP4 flame retardant | bitumen seal, polymer EP4 flame retardant. Location: RoW
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | p-nitrotoluene. Location: RER
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | o-nitrotoluene. Location: RER
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | m-nitrotoluene. Location: RER
Process name: zineb production | zineb. Location: GLO
Process name: cast iron turning, primarily roughing, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: diesel-electric generating set production, 10MW | diesel-electric generating set, 10MW. Location: RoW
Process name: market for aluminium removed by milling, average | aluminium removed by milling, average. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RER
Process name: market for chloronitrobenzene | chloronitrobenzene. Location: GLO
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: light emitting diode production | light emitting diode. Location: GLO
Process name: cable yarder production, trailer-mounted | mobile cable yarder, trailer-mounted. Location: GLO
Process name: wood preservation, hot/cold dipping, creosote, outdoor use, ground contact | wood preservation, hot/cold dipping, creosote, outdoor use, ground contact. Location: RER
Process name: impact extrusion of aluminium, 2 strokes | impact extrusion of aluminium, 2 strokes. Location: RER
Process name: capacitor production, electrolyte type, > 2cm height | capacitor, electrolyte type, > 2cm height. Location: GLO
Process name: light fuel oil to generic market for residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations | residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations. Location: GLO
Process name: aircraft production, passenger aircraft, medium haul | aircraft, passenger, medium haul. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power. Location: GLO
Process name: oriented strand board production | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: oriented strand board production | oriented strand board. Location: CA-QC
Process name: impact extrusion of aluminium, 5 strokes | impact extrusion of aluminium, 5 strokes. Location: RoW
Process name: textile production, kenaf, weaving | textile, kenaf. Location: IN
Process name: fatty alcohol sulfate production, petrochemical | fatty alcohol sulfate. Location: RoW
Process name: calcium ammonium nitrate production | calcium ammonium nitrate. Location: RoW
Process name: diode production, glass-, for through-hole mounting | diode, glass-, for through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for zinc sulfide | zinc sulfide. Location: GLO
Process name: assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, average storage area, 1000kW | furnace, wood chips, average storage area, 1000kW. Location: CH
Process name: market for propylene | propylene. Location: RoW
Process name: acrylonitrile-butadiene-styrene copolymer production | acrylonitrile-butadiene-styrene copolymer. Location: RoW
Process name: carbon fibre reinforced plastic, injection moulded | carbon fibre reinforced plastic, injection moulded. Location: GLO
Process name: market for yarn, kenaf | yarn, kenaf. Location: GLO
Process name: cyclohexanol production | cyclohexanol. Location: RoW
Process name: assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, bottle grade | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade. Location: RER
Process name: sputtering, indium tin oxide, for liquid crystal display | sputtering, indium tin oxide, for liquid crystal display. Location: RoW
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: BR
Process name: zirconium sponge production, from zirconium tetrachloride | zirconium sponge, nuclear-grade. Location: US
Process name: paper production, woodfree, coated, at non-integrated mill | paper, woodfree, coated. Location: RoW
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: BR
Process name: sodium tetrafluoroborate production | sodium tetrafluoroborate. Location: GLO
Process name: benzal chloride production | benzal chloride. Location: RoW
Process name: market for triethylene glycol | triethylene glycol. Location: RoW
Process name: compressed air production, 1000 kPa gauge, <30kW, average generation | compressed air, 1000 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for door, inner, glass-wood | door, inner, glass-wood. Location: GLO
Process name: sheet rolling, aluminium | sheet rolling, aluminium. Location: RER
Process name: market for monoethanolamine | monoethanolamine. Location: GLO
Process name: sawnwood production, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: CA-QC
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual hardwood, wet. Location: CA-QC
Process name: lightweight concrete block production, pumice | lightweight concrete block, pumice. Location: DE
Process name: impact extrusion of aluminium, 1 stroke | impact extrusion of aluminium, 1 stroke. Location: RER
Process name: steel production, chromium steel 18/8, hot rolled | steel, chromium steel 18/8, hot rolled. Location: RER
Process name: light fuel oil, import from RoW | light fuel oil. Location: CO
Process name: particleboard production, cement bonded | particleboard, cement bonded. Location: RoW
Process name: market for aniline | aniline. Location: RoW
Process name: 4-tert-butyltoluene production | 4-tert-butyltoluene. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, hot, 2 strokes | impact extrusion of steel, hot, 2 strokes. Location: RER
Process name: vinyl carbonate production | vinyl carbonate. Location: GLO
Process name: mastic asphalt production | mastic asphalt. Location: CH
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, on roof. Location: GLO
Process name: market for plywood | plywood. Location: RoW
Process name: market for lithium hexafluorophosphate | lithium hexafluorophosphate. Location: GLO
Process name: iron(III) chloride production, product in 40% solution state | iron(III) chloride, without water, in 40% solution state. Location: CH
Process name: market for metaldehyde | metaldehyde. Location: GLO
Process name: market for anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery | anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: industrial furnace production, coal, 1-10MW | industrial furnace, coal, 1-10MW. Location: RoW
Process name: storage production, 10'000 l | storage, 10'000 l. Location: RoW
Process name: market for amine oxides | amine oxides. Location: GLO
Process name: market for fosetyl-Al | fosetyl-Al. Location: GLO
Process name: fibre production, flax, retting | fibre, flax. Location: RoW
Process name: fibre production, flax, retting | flax husks. Location: RoW
Process name: zinc sulfide production | sulfuric acid. Location: RoW
Process name: zinc sulfide production | zinc sulfide. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic panel, ribbon-Si | photovoltaic panel, ribbon-Si. Location: GLO
Process name: market for single superphosphate | single superphosphate. Location: RER
Process name: polyurethane production, flexible foam, MDI-based | polyurethane, flexible foam. Location: RER
Process name: market for glucose | glucose. Location: GLO
Process name: metal working machine production, unspecified | metal working machine, unspecified. Location: RoW
Process name: dinitroaniline-compound production | dinitroaniline-compound. Location: RER
Process name: methylsulfonic acid production | methylsulfonic acid. Location: RoW
Process name: boron carbide production | boron carbide. Location: GLO
Process name: market for de-icer | de-icer. Location: GLO
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, solvent-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact. Location: RER
Process name: industrial furnace production, natural gas | industrial furnace, natural gas. Location: RoW
Process name: aluminium around steel bi-metal wire production, 3.67 mm external diameter | aluminium around steel bi-metal wire, 3.67mm external diameter. Location: RoW
Process name: prochloraz production | prochloraz. Location: GLO
Process name: packaging film production, low density polyethylene | packaging film, low density polyethylene. Location: RER
Process name: sodium perborate production, monohydrate, powder | sodium perborate, monohydrate, powder. Location: RER
Process name: market for maintenance, micro gas turbine, 100kW electrical | maintenance, micro gas turbine, 100kW electrical. Location: GLO
Process name: methanol production, coal gasification | methanol. Location: RoW
Process name: market for calcium ammonium nitrate | calcium ammonium nitrate. Location: RoW
Process name: steel turning, average, conventional | steel removed by turning, average, conventional. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, 5 strokes | impact extrusion of steel, hot, 5 strokes. Location: GLO
Process name: polycarbonate production | polycarbonate. Location: RoW
Process name: nitrobenzene production | nitrobenzene. Location: RoW
Process name: market for tin plated chromium steel sheet, 2 mm | tin plated chromium steel sheet, 2 mm. Location: GLO
Process name: alkylbenzene production, linear | alkylbenzene, linear. Location: RER
Process name: market for router, internet | router, internet. Location: GLO
Process name: market for anode slime from electrorefining of copper, anode | anode slime from electrorefining of copper, anode. Location: GLO
Process name: tubular particleboard production | tubular particleboard. Location: RER
Process name: polyester fibre production, finished | fibre, polyester. Location: RoW
Process name: market for sheet rolling, copper | sheet rolling, copper. Location: GLO
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, hardwood storage area, 300kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 300kW. Location: RoW
Process name: cast iron milling, small parts | cast iron removed by milling, small parts. Location: RER
Process name: borehole heat exchanger production, 150m | borehole heat exchanger, 150m. Location: CH
Process name: market for maize grain, feed, organic | maize grain, feed, organic. Location: GLO
Process name: uranium production, diffusion, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: FR
Process name: market for cement, CP II-E | cement, CP II-E. Location: BR
Process name: battery production, lead acid, rechargeable, stationary | battery, lead acid, rechargeable, stationary. Location: RoW
Process name: cement production, type I (SM) | cement, type I (SM). Location: US
Process name: sodium silicate production, furnace liquor, product in 37% solution state | sodium silicate, without water, in 37% solution state. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.0%, for light water reactor | uranium, enriched 3.0%, in fuel element for light water reactor. Location: RoW
Process name: heat pump production, for mini CHP plant | heat pump, for mini CHP plant. Location: RoW
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: catalytic converter production, three-way, mini CHP plant | catalytic converter, three-way, mini CHP plant. Location: RoW
Process name: market for alkylbenzene, linear | alkylbenzene, linear. Location: GLO
Process name: disk drive production, CD/DVD, ROM, for desktop computer | disk drive, CD/DVD, ROM, for desktop computer. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power. Location: CA-QC
Process name: market for benzimidazole-compound | benzimidazole-compound. Location: GLO
Process name: market for propanal | propanal. Location: RoW
Process name: ethoxylated alcohol (AE7) production, coconut oil | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RoW
Process name: lithium hydroxide production | lithium hydroxide. Location: GLO
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: titanium zinc plate production, without pre-weathering | titanium zinc plate, without pre-weathering. Location: DE
Process name: market for sputtering target, sintered, indium tin oxide | sputtering target, sintered, indium tin oxide. Location: GLO
Process name: market for paper, woodfree, uncoated | paper, woodfree, uncoated. Location: RER
Process name: market for adhesive mortar | adhesive mortar. Location: GLO
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: PE
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: hydrazine production | hydrazine. Location: RoW
Process name: lead concentrate stockpiling | lead concentrate stockpiling. Location: US
Process name: sawnwood production, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, hardwood storage area, 1000kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 1000kW. Location: CH
Process name: brass turning, primarily roughing, conventional | brass removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RER
Process name: palm date production, conditioned and dried | palm date, conditioned and dried. Location: GLO
Process name: palm date production, conditioned and dried | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: palm date production, conditioned and dried | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: metal working, average for chromium steel product manufacturing | metal working, average for chromium steel product manufacturing. Location: RoW
Process name: melamine urea formaldehyde adhesive production | melamine urea formaldehyde adhesive. Location: GLO
Process name: chlorine production, liquid | chlorine, liquid. Location: RER
Process name: power saw production, without catalytic converter | power saw, without catalytic converter. Location: GLO
Process name: market for wood preservative, creosote | wood preservative, creosote. Location: RoW
Process name: pendimethalin production | pendimethalin. Location: RER
Process name: hexamethylenediamine production | hexamethylenediamine. Location: RER
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.8%, for light water reactor | uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor. Location: RoW
Process name: petrol blending for two-stroke engines | petrol, two-stroke blend. Location: CH
Process name: market for enzymes | enzymes. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, 4 strokes | impact extrusion of steel, cold, 4 strokes. Location: GLO
Process name: fluorescent whitening agent production, distyrylbiphenyl type | fluorescent whitening agent, distyrylbiphenyl type. Location: RER
Process name: butyl acetate production | butyl acetate. Location: RoW
Process name: benzaldehyde-2-sulfonic acid production | benzaldehyde-2-sulfonic acid. Location: GLO
Process name: ventilation control and wiring production, central unit | ventilation control and wiring, central unit. Location: RER
Process name: isopropylamine production | isopropylamine. Location: RoW
Process name: maintenance, intermodal shipping container, 45-foot, high-cube | maintenance, intermodal shipping container, 45-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power. Location: GLO
Process name: treatment of metal part of electronics scrap, in copper, anode, by electrolytic refining | nickel, class 1. Location: RoW
Process name: treatment of metal part of electronics scrap, in copper, anode, by electrolytic refining | precious metal from electronics scrap, in anode slime. Location: RoW
Process name: treatment of metal part of electronics scrap, in copper, anode, by electrolytic refining | copper, cathode. Location: RoW
Process name: market for hydrogen cyanide | hydrogen cyanide. Location: RoW
Process name: market for sputtering, indium tin oxide, for liquid crystal display | sputtering, indium tin oxide, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: cast iron turning, primarily dressing, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: chipper production, stationary, electric | chipper, stationary, electric. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: PE
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: NL
Process name: market for blower and heat exchange unit, Avent E 97 | blower and heat exchange unit, Avent E 97. Location: GLO
Process name: market for wheat bran | wheat bran. Location: ZA
Process name: butyrolactone production, dehydrogenation of 1,4-butanediol | butyrolactone. Location: RoW
Process name: butyrolactone production, dehydrogenation of 1,4-butanediol | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: market for maize chop | maize chop. Location: RoW
Process name: market for cement, CEM IV/A | cement, CEM IV/A. Location: Europe
Process name: diesel, low-sulfur, import from Europe | diesel, low-sulfur. Location: CH
Process name: market for p-nitrophenol | p-nitrophenol. Location: GLO
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: CH
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual hardwood, wet. Location: CH
Process name: propyl acetate production | isopropyl acetate. Location: RER
Process name: polyurethane production, rigid foam | polyurethane, rigid foam. Location: RoW
Process name: wheat grain processing, dry milling | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: wheat grain processing, dry milling | wheat flour. Location: RoW
Process name: wheat grain processing, dry milling | wheat bran. Location: RoW
Process name: market for sodium dichromate | sodium dichromate. Location: GLO
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Oceania | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: paper production, woodcontaining, lightweight coated | paper, woodcontaining, lightweight coated. Location: RoW
Process name: market for pig iron | pig iron. Location: RER
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 1000kW | furnace, wood chips, with silo, 1000kW. Location: CH
Process name: cathode production, LFP, for Li-ion battery | cathode, LFP, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, multi-Si, on roof | photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, multi-Si, on roof. Location: CH
Process name: polar fleece production, energy use only | polar fleece, energy use only. Location: CA-QC
Process name: contouring, bronze | contouring, bronze. Location: RER
Process name: market for compressed air, 800 kPa gauge | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for expanded perlite | expanded perlite. Location: GLO
Process name: market for furnace, wood chips, average storage area, 300kW | furnace, wood chips, average storage area, 300kW. Location: GLO
Process name: market for concrete slab | concrete slab. Location: IN
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: ZA
Process name: market for single-Si wafer, photovoltaic | single-Si wafer, photovoltaic. Location: GLO
Process name: latex production | latex. Location: RER
Process name: ethylene glycol dimethyl ether production | ethylene glycol dimethyl ether. Location: RER
Process name: concrete production, 37MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 35% RC-C aggregates | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: concrete production, 37MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 35% RC-C aggregates | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: market for urea | urea. Location: RNA
Process name: calcium ammonium nitrate production | calcium ammonium nitrate. Location: RNA
Process name: acetylene production | acetylene. Location: RoW
Process name: market for intermodal shipping container, 40-foot | intermodal shipping container, 40-foot. Location: GLO
Process name: alkyd resin production, long oil, product in 70% white spirit solution state | alkyd resin, long oil, without solvent, in 70% white spirit solution state. Location: RER
Process name: market for steel removed by milling, small parts | steel removed by milling, small parts. Location: GLO
Process name: market for absorption chiller, 100kW | absorption chiller, 100kW. Location: GLO
Process name: market for zinc coat, pieces | zinc coat, pieces. Location: GLO
Process name: market for p-xylene | p-xylene. Location: RER
Process name: paper production, woodfree, uncoated, 50% recycled content, at non-integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: CA-QC
Process name: chloronitrobenzene production | chloronitrobenzene. Location: RER
Process name: suction, sawdust | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: sawing and planing, paraná pine, kiln dried | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: sawing and planing, paraná pine, kiln dried | sawnwood, paraná pine, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: sawing and planing, paraná pine, kiln dried | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: soybean meal and crude oil production, mechanical extraction | soybean meal. Location: CA-QC
Process name: soybean meal and crude oil production, mechanical extraction | protein feed, 100% crude. Location: CA-QC
Process name: soybean meal and crude oil production, mechanical extraction | soybean oil, crude. Location: CA-QC
Process name: market for steel removed by turning, primarily roughing, conventional | steel removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: GLO
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: CA-QC
Process name: prosulfocarb production | prosulfocarb. Location: RER
Process name: yarn production, silk, long fibre | yarn, silk. Location: RoW
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: Europe
Process name: impact extrusion of steel, hot, tempering | impact extrusion of steel, hot, tempering. Location: RER
Process name: aluminium turning, average, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: acrylic acid production | acrylic acid. Location: RoW
Process name: acrylic acid production | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RoW
Process name: market for rosin size, for paper production | rosin size, for paper production. Location: RER
Process name: steel production, electric, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: CA-QC
Process name: silicon tetrachloride production | silicon tetrachloride. Location: GLO
Process name: silicon tetrachloride production | carbon monoxide. Location: GLO
Process name: market for hydrazine | hydrazine. Location: RoW
Process name: market for sodium dithionite, anhydrous | sodium dithionite, anhydrous. Location: RoW
Process name: market for powertrain, for electric passenger car | powertrain, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: oriented strand board production | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: oriented strand board production | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: oriented strand board production | oriented strand board. Location: RoW
Process name: market for 2-butanol | 2-butanol. Location: RER
Process name: wheat bran to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: wheat bran to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: market for bamboo pole | bamboo pole. Location: PH
Process name: market for 3-methylpyridine | 3-methylpyridine. Location: RER
Process name: polyethylene, high density, granulate, recycled to generic market for high density PE granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: CH
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from hard coal | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RoW
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: UN-OCEANIA
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: UN-OCEANIA
Process name: prosulfocarb production | prosulfocarb. Location: RoW
Process name: operation, printer, laser, black/white, per kg printed paper | printed paper. Location: RoW
Process name: palm oil, refined, to generic market for vegetable oil, refined | vegetable oil, refined. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: impact extrusion of steel, warm, 1 strokes | impact extrusion of steel, warm, 1 strokes. Location: RER
Process name: acetic anhydride production, acetaldehyde oxidation | acetic anhydride. Location: RoW
Process name: acetic anhydride production, acetaldehyde oxidation | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RoW
Process name: monoammonium phosphate production | monoammonium phosphate. Location: RER
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 1000kW | furnace, wood chips, with silo, 1000kW. Location: RoW
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, type ICo | concrete, 40MPa. Location: PE
Process name: 6-benzyladenine production | 6-benzyladenine. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: wood preservation, vacuum pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservation, vacuum pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact. Location: RER
Process name: sodium hydroxide to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RER
Process name: market for sheet rolling, chromium steel | sheet rolling, chromium steel. Location: GLO
Process name: market for solvent for paint | solvent for paint. Location: GLO
Process name: furnace production, logs, softwood storage area, 30kW | furnace, logs, softwood storage area, 30kW. Location: CH
Process name: metazachlor production | metazachlor. Location: GLO
Process name: sodium nitrate production, technical grade | sodium nitrate, technical grade. Location: CL
Process name: cadmium production, semiconductor-grade | cadmium, semiconductor-grade. Location: RoW
Process name: market for pyridine-compound | pyridine-compound. Location: GLO
Process name: packaging glass production, brown | packaging glass, brown. Location: CH
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: PE
Process name: containerboard production, unspecified | turpentine. Location: US
Process name: containerboard production, unspecified | electricity, medium voltage. Location: US
Process name: containerboard production, unspecified | containerboard, unspecified. Location: US
Process name: containerboard production, unspecified | tall oil, crude. Location: US
Process name: market for resorcinol | resorcinol. Location: GLO
Process name: fishmeal and fish oil production, 65-67% protein | fishmeal, 65-67% protein. Location: PE
Process name: fishmeal and fish oil production, 65-67% protein | fish oil, from anchovy. Location: PE
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 5000kW | furnace, wood chips, with silo, 5000kW. Location: CH
Process name: cast iron milling, dressing | cast iron removed by milling, dressing. Location: RER
Process name: deep drawing, steel, 38000 kN press, automode | deep drawing, steel, 38000 kN press, automode. Location: RoW
Process name: maleic unsaturated polyester resin production | maleic unsaturated polyester resin. Location: RER
Process name: market for electric connector, wire clamp | electric connector, wire clamp. Location: GLO
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual softwood, wet. Location: RoW
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: RoW
Process name: market for diammonium phosphate | diammonium phosphate. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: methylsulfonic acid production | methylsulfonic acid. Location: RER
Process name: hydrogen peroxide production, product in 50% solution state | hydrogen peroxide, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: treatment of used toner module, laser printer, black/white, recycling | toner module, laser printer, black/white. Location: RoW
Process name: market for triazine-compound | triazine-compound. Location: GLO
Process name: market for lorry, 16 metric ton | lorry, 16 metric ton. Location: RoW
Process name: market for laminated timber element, transversally prestressed, for outdoor use | laminated timber element, transversally prestressed, for outdoor use. Location: RER
Process name: market for bark | bark. Location: GLO
Process name: polyphenylene sulfide production | polyphenylene sulfide. Location: GLO
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | containerboard, linerboard. Location: RoW
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | turpentine. Location: RoW
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | tall oil, crude. Location: RoW
Process name: market for wheat flour | wheat flour. Location: ZA
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: aluminium drilling, conventional | aluminium removed by drilling, conventional. Location: RoW
Process name: sulfur stockpiling | sulfur stockpiling. Location: RoW
Process name: glued laminated timber production, average glue mix | glued laminated timber, average glue mix. Location: Europe
Process name: glued laminated timber production, average glue mix | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for sodium dithionite, anhydrous | sodium dithionite, anhydrous. Location: RER
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: blower and heat exchange unit production, Twl-700 | blower and heat exchange unit, Twl-700. Location: RER
Process name: market for concrete, 25-30MPa | concrete, 25-30MPa. Location: IN
Process name: iodine production | iodine. Location: RER
Process name: air input/output unit production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | air input/output unit, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: IAI
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: market for zinc | zinc. Location: GLO
Process name: ethanol production from wood | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: ethanol production from wood | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: casting, brass | casting, brass. Location: RoW
Process name: dimethylaminopropylamine production | dimethylaminopropylamine. Location: RoW
Process name: concrete production, 37MPa, for civil engineering, with cement, CEM II/B | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: capacitor production, electrolyte type, < 2cm height | capacitor, electrolyte type, < 2cm height. Location: GLO
Process name: market for hydrochloric acid, without water, in 30% solution state | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: market for coffee maker | coffee maker. Location: GLO
Process name: grass fibre to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: market for silicon, single crystal, Czochralski process, photovoltaics | silicon, single crystal, Czochralski process, photovoltaics. Location: RoW
Process name: cement production, type IP | cement, type IP. Location: PE
Process name: market for textile, knit cotton | textile, knit cotton. Location: GLO
Process name: textile production, jute, weaving | textile, jute. Location: IN
Process name: board, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: impact extrusion of steel, cold, 5 strokes | impact extrusion of steel, cold, 5 strokes. Location: RoW
Process name: pentanols production, hydroformylation of butene | 3-methyl-1-butanol. Location: RoW
Process name: pentanols production, hydroformylation of butene | 2-methyl-1-butanol. Location: RoW
Process name: pentanols production, hydroformylation of butene | 1-pentanol. Location: RoW
Process name: market for air compressor, screw-type compressor, 4kW | air compressor, screw-type compressor, 4kW. Location: GLO
Process name: expansion vessel production, 25l | expansion vessel, 25l. Location: CH
Process name: anhydrite production, burned | anhydrite, burned. Location: CH
Process name: beryllium hydroxide production | beryllium hydroxide. Location: US
Process name: anti-reflex-coating, etching, solar glass | anti-reflex-coating, etching, solar glass. Location: DK
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, >30kW, average generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RER
Process name: lorry production, 16 metric ton | lorry, 16 metric ton. Location: RER
Process name: engineered wood joist production | joist, engineered wood. Location: RoW
Process name: boric oxide production | boric oxide. Location: GLO
Process name: market for NMC811 hydroxide | NMC811 hydroxide. Location: RoW
Process name: electricity production, medium voltage, petroleum refinery operation | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: market for polystyrene, high impact | polystyrene, high impact. Location: GLO
Process name: market for alkyd paint, white, without solvent, in 60% solution state | alkyd paint, white, without solvent, in 60% solution state. Location: RER
Process name: polystyrene production, extruded, HFC-152a blown | polystyrene, extruded. Location: RoW
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: PE
Process name: epoxy resin insulator, SiO2 production | epoxy resin insulator, SiO2. Location: RoW
Process name: market for 1,1-dimethylcyclopentane | 1,1-dimethylcyclopentane. Location: GLO
Process name: market for NMC111 hydroxide | NMC111 hydroxide. Location: RoW
Process name: magnesium-alloy production, AZ91, diecasting | magnesium-alloy, AZ91, diecast. Location: RER
Process name: market for urea formaldehyde foam slab, hard | urea formaldehyde foam slab, hard. Location: GLO
Process name: market for polyurethane, rigid foam | polyurethane, rigid foam. Location: RER
Process name: window frame production, poly vinyl chloride, U=1.6 W/m2K | window frame, poly vinyl chloride, U=1.6 W/m2K. Location: RoW
Process name: cadmium sludge from zinc electrolysis stockpiling | cadmium sludge from zinc electrolysis stockpiling. Location: RoW
Process name: market for non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, pyrometallurgical processing | non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, pyrometallurgical processing. Location: GLO
Process name: market for NPK (26-15-15) fertiliser | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: RNA
Process name: market for vegetable oil, refined | vegetable oil, refined. Location: GLO
Process name: assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, for mini CHP plant | assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, for mini CHP plant. Location: RoW
Process name: market for battery, Li-ion, LFP, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, LFP, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: adiponitrile production | adiponitrile. Location: RoW
Process name: 3-methylpyridine production | 3-methylpyridine. Location: RER
Process name: market for light mortar | light mortar. Location: GLO
Process name: wood preservation, dipping/immersion, solvent-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, dry. Location: RER
Process name: market for ammonium nitrate phosphate | ammonium nitrate phosphate. Location: CN
Process name: deep drawing, steel, 3500 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 3500 kN press, single stroke. Location: RER
Process name: flat glass production, uncoated | flat glass, uncoated. Location: RER
Process name: anhydrite floor production | anhydrite floor. Location: RoW
Process name: market for monoammonium phosphate | monoammonium phosphate. Location: RoW
Process name: wood chips production, hardwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for iron sulfate | iron sulfate. Location: RER
Process name: market for benzene | benzene. Location: RoW
Process name: cyanogen chloride production | cyanogen chloride. Location: RER
Process name: market for wood chipping, industrial residual wood, stationary electric chipper | wood chipping, industrial residual wood, stationary electric chipper. Location: GLO
Process name: permanent magnet production, for electric motor | permanent magnet, for electric motor. Location: GLO
Process name: carbon tetrachloride production | carbon tetrachloride. Location: RoW
Process name: aluminium, ingot, primary, import from South America | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for sodium hydroxide, without water, in 50% solution state | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: casting, steel, lost-wax | casting, steel, lost-wax. Location: RoW
Process name: treatment of non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, hydrometallurgical processing | non-Fe-Co-metals, from Li-ion battery, hydrometallurgical processing. Location: GLO
Process name: treatment of non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, hydrometallurgical processing | sulfuric acid. Location: GLO
Process name: treatment of non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, hydrometallurgical processing | manganese. Location: GLO
Process name: treatment of non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, hydrometallurgical processing | copper, cathode. Location: GLO
Process name: market for sulfite | sulfite. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power. Location: RER
Process name: bromine production | bromine. Location: RER
Process name: market for printing ink, offset, without solvent, in 47.5% solution state | printing ink, offset, without solvent, in 47.5% solution state. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 4%, for light water reactor | uranium, enriched 4%, in fuel element for light water reactor. Location: DE
Process name: wood wool production | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: wood wool production | wood wool. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, hardwood storage area, 30kW | furnace, logs, hardwood storage area, 30kW. Location: RoW
Process name: market for blow moulding | blow moulding. Location: GLO
Process name: fodder yeast to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: fodder yeast to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for phenolic resin | phenolic resin. Location: RoW
Process name: diesel, import from RoW | diesel. Location: BR
Process name: shavings, hardwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: CH
Process name: market for metallization paste, front side | metallization paste, front side. Location: RoW
Process name: gypsum plasterboard production | gypsum plasterboard. Location: CH
Process name: compressed air production, 1000 kPa gauge, <30kW, optimised generation | compressed air, 1000 kPa gauge. Location: RER
Process name: concrete production, 20MPa, for building construction, with cement, ART | concrete, 20MPa. Location: CO
Process name: display production, cathode ray tube, 17 inches | display, cathode ray tube, 17 inches. Location: GLO
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | pyrolysis fuel gas. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | ethylene. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | butene, mixed. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | pyrolysis gas, containing benzene, toluene and xylene. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | pyrolysis fuel oil. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | propylene. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: unsaturated hydrocarbons production, steam cracking operation, average | butadiene, crude. Location: RoW
Process name: acrylic dispersion production, with water, in 58% solution state | acrylic dispersion, with water, in 58% solution state. Location: RER
Process name: market for marine engine | marine engine. Location: GLO
Process name: market for window frame, aluminium, U=1.6 W/m2K | window frame, aluminium, U=1.6 W/m2K. Location: GLO
Process name: electric parts production, mini CHP plant | electric parts, mini CHP plant. Location: CH
Process name: batter wheat mix production | wheat flour mix. Location: RoW
Process name: market for energy feed, gross | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: cement cast plaster floor production | cement cast plaster floor. Location: CH
Process name: aluminium sulfate production, without water, in 4.33% aluminium solution state | aluminium sulfate, without water, in 4.33% aluminium solution state. Location: RoW
Process name: market for melamine | melamine. Location: GLO
Process name: market for industrial furnace, natural gas | industrial furnace, natural gas. Location: GLO
Process name: market for electric arc furnace slag, for recovery | electric arc furnace slag, for recovery. Location: RoW
Process name: market for natural stone plate, polished | natural stone plate, polished. Location: GLO
Process name: concrete production, 20MPa, for building construction, with cement, Portland | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: furnace production, logs, softwood storage area, 30kW | furnace, logs, softwood storage area, 30kW. Location: RoW
Process name: market for fibre, flax | fibre, flax. Location: GLO
Process name: market for glued laminated timber, MUF-glue | glued laminated timber, MUF-glue. Location: CH
Process name: butyl acetate production | butyl acetate. Location: RER
Process name: petroleum coke to generic market for coke | coke. Location: GLO
Process name: market for bitumen seal, polymer EP4 flame retardant | bitumen seal, polymer EP4 flame retardant. Location: GLO
Process name: market for sodium phenolate | sodium phenolate. Location: GLO
Process name: esterification of vegetable oils and animal fats, average mix | glycerine. Location: BR
Process name: esterification of vegetable oils and animal fats, average mix | fatty acid methyl ester. Location: BR
Process name: market for steel, chromium steel 18/8 | steel, chromium steel 18/8. Location: GLO
Process name: diammonium phosphate production | diammonium phosphate. Location: RoW
Process name: tram production | tram. Location: RER
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | copper, anode. Location: CN
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | sulfuric acid. Location: CN
Process name: liquid storage tank production, chemicals, organics | liquid storage tank, chemicals, organics. Location: RoW
Process name: slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: CA-QC
Process name: glass fibre reinforced plastic production, polyamide, injection moulded | glass fibre reinforced plastic, polyamide, injection moulded. Location: RoW
Process name: market for furniture, wooden | furniture, wooden. Location: GLO
Process name: market for mounting, through-hole technology, Pb-free solder | mounting, through-hole technology, Pb-free solder. Location: GLO
Process name: dioxane production | dioxane. Location: RoW
Process name: propanal production | propanal. Location: RoW
Process name: lorry production, with refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant, 16 metric ton | lorry with refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: market for phosgene, liquid | phosgene, liquid. Location: RER
Process name: market for toner module, laser printer, colour | toner module, laser printer, colour. Location: GLO
Process name: market for sodium ethyl xanthate | sodium ethyl xanthate. Location: GLO
Process name: market for mineral supplement, for beef cattle | mineral supplement, for beef cattle. Location: GLO
Process name: agricultural machinery production, tillage | agricultural machinery, tillage. Location: RoW
Process name: market for train, passenger, high speed | train, passenger, high speed. Location: GLO
Process name: glass wool mat production | glass wool mat. Location: CA-QC
Process name: organophosphorus-compound production, unspecified | organophosphorus-compound, unspecified. Location: RER
Process name: market for liquid packaging board | liquid packaging board. Location: RoW
Process name: [sulfonyl]urea-compound production | [sulfonyl]urea-compound. Location: RER
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from zirconium sponge production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: US
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from zirconium sponge production | magnesium, for reuse in zirconium sponge production. Location: US
Process name: market for textile, woven cotton | textile, woven cotton. Location: GLO
Process name: octabenzone production | octabenzone. Location: GLO
Process name: market for benzo[thia]diazole-compound | benzo[thia]diazole-compound. Location: GLO
Process name: calcium chloride to generic market for de-icer | de-icer. Location: RoW
Process name: purified terephthalic acid production | purified terephthalic acid. Location: RoW
Process name: market for bamboo pole | bamboo pole. Location: RoW
Process name: internet access equipment production | internet access equipment. Location: CH
Process name: petrol, unleaded, import from RoW | petrol, unleaded. Location: CO
Process name: sodium hydrosulfide production | sodium hydrosulfide. Location: RoW
Process name: multi-Si wafer production, ribbon | multi-Si wafer, ribbon. Location: RoW
Process name: market for cement, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: CA-QC
Process name: market group for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: GLO
Process name: plasticiser production, for concrete, based on sulfonated melamine formaldehyde | plasticiser, for concrete, based on sulfonated melamine formaldehyde. Location: GLO
Process name: wood preservative production, water-based, outdoor use, no ground contact | wood preservative, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: market for phenyl acetic acid | phenyl acetic acid. Location: GLO
Process name: market for lime, hydraulic | lime, hydraulic. Location: RER
Process name: fibre cement facing tile production, small format | fibre cement facing tile, small format. Location: RoW
Process name: soap production | soap. Location: RoW
Process name: pyridine production, Chichibabin process | pyridine. Location: RoW
Process name: pyridine production, Chichibabin process | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: market for reinforcing steel | reinforcing steel. Location: GLO
Process name: market for particleboard, uncoated | particleboard, uncoated. Location: RoW
Process name: market for steel, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: GLO
Process name: acetic acid production, butane oxidation | formic acid. Location: RoW
Process name: acetic acid production, butane oxidation | acetone, liquid. Location: RoW
Process name: acetic acid production, butane oxidation | ethyl acetate. Location: RoW
Process name: acetic acid production, butane oxidation | methyl ethyl ketone. Location: RoW
Process name: acetic acid production, butane oxidation | methyl acetate. Location: RoW
Process name: acetic acid production, butane oxidation | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RoW
Process name: cement production, CEM II/B-L | cement, CEM II/B-L. Location: ZA
Process name: maize starch production | maize starch. Location: RoW
Process name: steel production, converter, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: IN
Process name: pitch despergents production, in paper production | pitch despergents, in paper production. Location: RoW
Process name: dryer production | dryer. Location: GLO
Process name: steel production, low-alloyed, hot rolled | steel, low-alloyed, hot rolled. Location: RoW
Process name: packaging glass production, brown | packaging glass, brown. Location: DE
Process name: market for chromium | chromium. Location: GLO
Process name: clay brick production, moulded | clay brick. Location: EC
Process name: stone wool production | stone wool. Location: CH
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: IN
Process name: bus production | bus. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: yarn production, cotton, open end spinning | yarn, cotton. Location: IN
Process name: market for spent automobile catalyst | spent automobile catalyst. Location: GLO
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CA-QC
Process name: bisphenol A epoxy based vinyl ester resin production | bisphenol A epoxy based vinyl ester resin. Location: RER
Process name: market for resistor, wirewound, through-hole mounting | resistor, wirewound, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for latex | latex. Location: RoW
Process name: waste collection lorry production, 21 metric ton | waste collection lorry, 21 metric ton. Location: CH
Process name: market for cellulose fibre | cellulose fibre. Location: RoW
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: IN
Process name: market for trifluoromethane | trifluoromethane. Location: GLO
Process name: market for cadmium chloride, semiconductor-grade | cadmium chloride, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: diammonium phosphate production | diammonium phosphate. Location: RER
Process name: market for ethoxylated alcohol (AE11) | ethoxylated alcohol (AE11). Location: GLO
Process name: market for glycerine | glycerine. Location: RoW
Process name: potato starch production | potato starch. Location: RoW
Process name: market for stearic acid | stearic acid. Location: GLO
Process name: market for flat glass, coated | flat glass, coated. Location: RoW
Process name: market for cobalt sulfate | cobalt sulfate. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RER
Process name: market for sodium tetrafluoroborate | sodium tetrafluoroborate. Location: GLO
Process name: market for packaging, for fertilisers | packaging, for fertilisers. Location: GLO
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: RER
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CA-QC
Process name: market for phosphorous chloride | phosphorous chloride. Location: RER
Process name: market for aluminium oxide, non-metallurgical | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: RoW
Process name: offset printing, per kg printed paper | printed paper, offset. Location: CH
Process name: market for chloroacetic acid | chloroacetic acid. Location: RER
Process name: market for bleaching, textile | bleaching, textile. Location: GLO
Process name: bark chips production, hardwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from titanium sponge production | chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production. Location: RoW
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from titanium sponge production | magnesium, for reuse in titanium sponge production. Location: RoW
Process name: nylon 6-6 production, glass-filled | nylon 6-6, glass-filled. Location: RoW
Process name: base plaster production | base plaster. Location: CH
Process name: wood preservative production, creosote | wood preservative, creosote. Location: RoW
Process name: nutrient supply from ammonium chloride | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: battery production, lead acid, rechargeable, stationary | battery, lead acid, rechargeable, stationary. Location: US
Process name: clay roof tile production, glazed | clay roof tile. Location: EC
Process name: spiral-seam duct production, steel, DN 400 | spiral-seam duct, steel, DN 400. Location: RoW
Process name: market for control cabinet, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | control cabinet, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: ZA
Process name: impact extrusion of steel, cold, initial surface treatment | impact extrusion of steel, cold, initial surface treatment. Location: RER
Process name: flexible duct production, aluminium/PET, DN of 125 | flexible duct, aluminium/PET, DN of 125. Location: RoW
Process name: concrete production, 35MPa, for building construction, with cement, CP-II-F | concrete, 35MPa. Location: BR
Process name: deep drawing, steel, 10000 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 10000 kN press, single stroke. Location: RoW
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from heavy fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RoW
Process name: market for dimethylamine | dimethylamine. Location: RER
Process name: ammonium paratungstate production, solvent extraction | ammonium paratungstate. Location: AT
Process name: market for silicon, multi-Si, casted | silicon, multi-Si, casted. Location: RER
Process name: market for petrol, 4% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass | petrol, 4% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass. Location: GLO
Process name: market for nitrous oxide | nitrous oxide. Location: GLO
Process name: ascorbic acid production | ascorbic acid. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled to generic market for bottle grade PET granulate | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade. Location: CH
Process name: tissue paper production | tissue paper. Location: RER
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: RoW
Process name: ethylene vinyl acetate copolymer production | ethylene vinyl acetate copolymer. Location: RER
Process name: lignite briquettes production | lignite briquettes. Location: DE
Process name: battery production, Na-NiCl, rechargeable | battery, NaCl. Location: CH
Process name: market for thermoforming of plastic sheets | thermoforming of plastic sheets. Location: GLO
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: CA-QC
Process name: market for electric connector, peripheral type buss | electric connector, peripheral type buss. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 35MPa, for civil engineering, for exterior use, with cement, Portland | hard coal ash. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 35MPa, for civil engineering, for exterior use, with cement, Portland | concrete, 35MPa. Location: CA-QC
Process name: pentane production | pentane. Location: RoW
Process name: flat glass production, coated | flat glass, coated. Location: RER
Process name: polyester-complexed starch biopolymer production | polyester-complexed starch biopolymer. Location: RoW
Process name: ferrochromium production, high-carbon, 55% Cr | ferrochromium, high-carbon, 55% Cr. Location: RoW
Process name: ventilation control and wiring production, decentralized unit | ventilation control and wiring, decentralized unit. Location: RER
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CIS, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CIS, panel, mounted, on roof. Location: CH
Process name: methylcyclohexane production | methylcyclohexane. Location: RoW
Process name: market for controller, for electric scooter | controller, for electric scooter. Location: GLO
Process name: diammonium phosphate production | diammonium phosphate. Location: CN
Process name: triethyl amine production | triethyl amine. Location: RER
Process name: sulfuric acid production | sulfuric acid. Location: RER
Process name: sulfuric acid production | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: CO
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for fibre, jute | fibre, jute. Location: GLO
Process name: industrial furnace production, 1MW, oil | industrial furnace, 1MW, oil. Location: RoW
Process name: hydroxylamine production | hydroxylamine. Location: RER
Process name: barley grain, feed production | barley grain, feed. Location: CA-QC
Process name: market for bamboo pole | bamboo pole. Location: BR
Process name: market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: 2,4-dichlorotoluene production | 2,4-dichlorotoluene. Location: RoW
Process name: sawnwood production, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: solar collector glass tube production, with silver mirror | solar collector glass tube, with silver mirror. Location: RoW
Process name: market for n-olefins | n-olefins. Location: GLO
Process name: market for glycerine | glycerine. Location: RER
Process name: maleic unsaturated polyester resin production | maleic unsaturated polyester resin. Location: RoW
Process name: sponge iron production | sponge iron. Location: IN
Process name: concrete block production | concrete block. Location: EC
Process name: market for calcium ammonium nitrate | calcium ammonium nitrate. Location: RNA
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: IN
Process name: furnace production, wood chips, hardwood storage area, 50kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 50kW. Location: RoW
Process name: dinitrogen tetroxide production | dinitrogen tetroxide. Location: GLO
Process name: market for polylactic acid, granulate | polylactic acid, granulate. Location: GLO
Process name: market for 2,6-di-tert-butylphenol | 2,6-di-tert-butylphenol. Location: GLO
Process name: oriented strand board production | residual wood, dry. Location: RER
Process name: oriented strand board production | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: oriented strand board production | oriented strand board. Location: RER
Process name: toner module production, laser printer, black/white | toner module, laser printer, black/white. Location: GLO
Process name: furnace production, pellets, with silo, 300kW | furnace, pellets, with silo, 300kW. Location: RoW
Process name: beryllium production | beryllium. Location: RoW
Process name: dioctyl adipate production | dioctyl adipate. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, cold, 4 strokes | impact extrusion of steel, cold, 4 strokes. Location: RoW
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: NL
Process name: ethylene glycol dimethyl ether production | ethylene glycol dimethyl ether. Location: RoW
Process name: ground granulated blast furnace slag to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: US
Process name: wind turbine construction, 2.3MW, precast concrete tower, onshore | wind turbine, 2.3MW, onshore. Location: CA-QC
Process name: cellulose fibre production | cellulose fibre. Location: RoW
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for adhesive, for metal | adhesive, for metal. Location: RoW
Process name: hard chromium coating, electroplating, steel substrate, 0.14 mm thickness | hard chromium coat, electroplating, steel substrate, 0.14 mm thickness. Location: GLO
Process name: dichloromethane production | dichloromethane. Location: RoW
Process name: market for NCA hydroxide | NCA hydroxide. Location: CN
Process name: market for paper, woodcontaining, lightweight coated | paper, woodcontaining, lightweight coated. Location: RoW
Process name: petrol, unleaded, import from RoW | petrol, unleaded. Location: PE
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: gas turbine construction, 80MW electrical, for compressed air energy storage | gas turbine, 80MW, for compressed air energy storage. Location: GLO
Process name: market for aluminium removed by turning, primarily dressing, conventional | aluminium removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: GLO
Process name: market for lorry, 40 metric ton | lorry, 40 metric ton. Location: RoW
Process name: market for concrete, 50MPa | concrete, 50MPa. Location: RNA
Process name: market for battery cell, Li-ion, LiMn2O4 | battery cell, Li-ion, LiMn2O4. Location: GLO
Process name: spiral-seam duct production, steel, DN 125 | spiral-seam duct, steel, DN 125. Location: RoW
Process name: petrol production, low-sulfur | petrol, low-sulfur. Location: CH
Process name: market for fluorescent whitening agent, distyrylbiphenyl type | fluorescent whitening agent, distyrylbiphenyl type. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: photovoltaic laminate production, ribbon-Si | photovoltaic laminate, ribbon-Si. Location: RoW
Process name: maintenance, barge | maintenance, barge. Location: RoW
Process name: marine engine construction | marine engine. Location: GLO
Process name: market for ammonium chloride | ammonium chloride. Location: GLO
Process name: market for hydrogen fluoride | hydrogen fluoride. Location: RoW
Process name: market for bitumen seal | bitumen seal. Location: GLO
Process name: cover plaster production, organic | cover plaster, organic. Location: RoW
Process name: injection moulding | injection moulding. Location: RoW
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Africa | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: titanium zinc plate production, without pre-weathering | titanium zinc plate, without pre-weathering. Location: RoW
Process name: market for acrylic varnish, with water, in 53% solution state | acrylic varnish, with water, in 53% solution state. Location: RER
Process name: steel production, chromium steel 18/8, hot rolled | steel, chromium steel 18/8, hot rolled. Location: RoW
Process name: kaolin to generic market for refractory material, acid | refractory material, acid. Location: GLO
Process name: prohexadione calcium production | prohexadione calcium. Location: GLO
Process name: market for activated carbon, granular | activated carbon, granular. Location: GLO
Process name: indium tin oxide powder production, nanoscale, for sputtering target | indium tin oxide powder, nanoscale, for sputtering target. Location: RER
Process name: market for furnace, wood chips, softwood storage area, 1000kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 1000kW. Location: GLO
Process name: market for heat pump, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | heat pump, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: fatty alcohol production, from coconut oil | fatty alcohol. Location: RER
Process name: barley grain, feed production, organic | barley grain, feed, organic. Location: RoW
Process name: hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+) to generic market for residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations | residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations. Location: GLO
Process name: mounting, through-hole technology, Pb-free solder | mounting, through-hole technology, Pb-free solder. Location: GLO
Process name: absorption chiller production, 100kW | absorption chiller, 100kW. Location: RoW
Process name: fleece production, polyethylene | fleece, polyethylene. Location: RER
Process name: steel turning, primarily dressing, conventional | steel removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RoW
Process name: extrusion, plastic pipes | extrusion, plastic pipes. Location: RoW
Process name: krypton to generic market for inert gas for discharge lamps | inert gas for discharge lamps. Location: GLO
Process name: fuel cell production, stack polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future | fuel cell, stack polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future. Location: CH
Process name: stucco production | stucco. Location: CH
Process name: market for fodder yeast | fodder yeast. Location: GLO
Process name: acrylonitrile-butadiene-styrene copolymer production | acrylonitrile-butadiene-styrene copolymer. Location: RER
Process name: market for glyphosate | glyphosate. Location: GLO
Process name: mischmetal production, primary | mischmetal. Location: GLO
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: PE
Process name: integrated battery interface system production, for Li-ion battery | integrated battery interface system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: gypsum plasterboard production | gypsum plasterboard. Location: RoW
Process name: market for hair dryer | hair dryer. Location: GLO
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: BR
Process name: concrete roof tile production | concrete roof tile. Location: RoW
Process name: bitumen seal production, polymer EP4 flame retardant | bitumen seal, polymer EP4 flame retardant. Location: CA-QC
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: CO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RU
Process name: market for fibre, flax, short, scutched | fibre, flax, short, scutched. Location: RER
Process name: photovoltaic laminate production, a-Si | photovoltaic laminate, a-Si. Location: RoW
Process name: market for silicon, metallurgical grade | silicon, metallurgical grade. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power. Location: RoW
Process name: section bar extrusion, aluminium | section bar extrusion, aluminium. Location: RER
Process name: blast furnace sludge, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: market for photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, multi-Si, on roof | photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, multi-Si, on roof. Location: GLO
Process name: market for maintenance, mini CHP plant | maintenance, mini CHP plant. Location: GLO
Process name: glazing production, double, U<1.1 W/m2K, laminated safety glass | glazing, double, U<1.1 W/m2K, laminated safety glass. Location: RER
Process name: platinum to generic market for metal catalyst for catalytic converter | metal catalyst for catalytic converter. Location: GLO
Process name: market for butyl acrylate | butyl acrylate. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: market for nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% centrifuge & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% centrifuge & MOX. Location: GLO
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, CEM II/B-V | concrete, 50MPa. Location: ZA
Process name: market for light commercial vehicle | light commercial vehicle. Location: GLO
Process name: laminating service, foil, with acrylic binder | laminating service, foil, with acrylic binder. Location: RoW
Process name: market for glass fibre | glass fibre. Location: GLO
Process name: market for fraction 8 from naphtha separation | fraction 8 from naphtha separation. Location: GLO
Process name: drawing of pipe, steel | drawing of pipe, steel. Location: RER
Process name: market for lithium iron phosphate | lithium iron phosphate. Location: CN
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: RoW
Process name: heat pump production, 30kW | heat pump, 30kW. Location: RER
Process name: orbencarb production | orbencarb. Location: RoW
Process name: dodecanol production, from coconut oil | dodecanol. Location: GLO
Process name: polyacrylamide production | polyacrylamide. Location: GLO
Process name: fatty acid production, from palm oil | fatty acid. Location: RoW
Process name: selective coating, copper sheet, physical vapour deposition | selective coat, copper sheet, physical vapour deposition. Location: DE
Process name: refrigerant R134a production | refrigerant R134a. Location: RER
Process name: market for maintenance, intermodal shipping container, 20-foot | maintenance, intermodal shipping container, 20-foot. Location: GLO
Process name: used nitrate salts, for solar power application to market for nitrate salts, for solar power application | nitrate salts, for solar power application. Location: GLO
Process name: market for N-methyl-2-pyrrolidone | N-methyl-2-pyrrolidone. Location: GLO
Process name: market for solder, bar, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry | solder, bar, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry. Location: GLO
Process name: market for uranium, enriched 3.0%, in fuel element for light water reactor | uranium, enriched 3.0%, in fuel element for light water reactor. Location: GLO
Process name: ammonium thiocyanate production | ammonium thiocyanate. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, prepared for recycling, at refiner | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: RoW
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, prepared for recycling, at refiner | aluminium, cast alloy. Location: RoW
Process name: market for flattened bamboo | flattened bamboo. Location: EC
Process name: metal working, average for steel product manufacturing | metal working, average for steel product manufacturing. Location: RoW
Process name: cement production, type general use | cement, type general use. Location: EC
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: PE
Process name: exhaust air outlet production, steel/aluminium, 85x365 mm | exhaust air outlet, steel/aluminium, 85x365 mm. Location: CH
Process name: market for ethylene glycol | ethylene glycol. Location: RoW
Process name: market for lean concrete | lean concrete. Location: CH
Process name: bleaching, textile | bleaching, textile. Location: RoW
Process name: market for ethylene glycol monoethyl ether | ethylene glycol monoethyl ether. Location: RoW
Process name: polymer foaming | polymer foaming. Location: CA-QC
Process name: maleic anhydride production by direct oxidation of n-butane | maleic anhydride. Location: RER
Process name: maleic anhydride production by direct oxidation of n-butane | heat, from steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: ozone production, liquid | ozone, liquid. Location: RoW
Process name: market for fish curing, small fish | fish curing, small fish. Location: GLO
Process name: scandium oxide to generic market for electrolyte, for solid oxide fuel cell | electrolyte, for solid oxide fuel cell. Location: GLO
Process name: fibre production, kenaf, retting | fibre, kenaf. Location: RoW
Process name: fibre production, kenaf, retting | stalk. Location: RoW
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: ammonia production, partial oxidation, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RoW
Process name: ammonia production, partial oxidation, liquid | carbon dioxide, in chemical industry. Location: RoW
Process name: aluminium turning, primarily dressing, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: wood preservation, dipping/immersion, water-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, dry. Location: RoW
Process name: market for cyclohexane | cyclohexane. Location: GLO
Process name: market for horticultural fleece | horticultural fleece. Location: GLO
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CO
Process name: impact extrusion of steel, hot, 4 strokes | impact extrusion of steel, hot, 4 strokes. Location: RER
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: RoW
Process name: sawdust, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual hardwood, wet. Location: RoW
Process name: market for concrete slab | concrete slab. Location: RoW
Process name: market for electric arc furnace slag, for recovery | electric arc furnace slag, for recovery. Location: RER
Process name: 1,1-difluoroethane production | 1,1-difluoroethane. Location: RoW
Process name: market for diethanolamine | diethanolamine. Location: GLO
Process name: nylon 6 production, glass-filled | nylon 6, glass-filled. Location: RER
Process name: thermal plaster production, outdoor | thermal plaster, outdoor. Location: RoW
Process name: container production, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: CH
Process name: market for ammonium nitrate | ammonium nitrate. Location: RNA
Process name: impact extrusion of steel, cold, 2 strokes | impact extrusion of steel, cold, 2 strokes. Location: RoW
Process name: sheet rolling, aluminium | sheet rolling, aluminium. Location: RoW
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: PE
Process name: market for triclopyr | triclopyr. Location: GLO
Process name: electric parts production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | electric parts, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: RoW
Process name: fatty alcohol production, from palm kernel oil | fatty alcohol. Location: RER
Process name: market for methylchloride | methylchloride. Location: RER
Process name: naphthalene sulfonic acid production | naphthalene sulfonic acid. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, softwood storage area, 50kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 50kW. Location: RoW
Process name: market for decabromodiphenyl ether | decabromodiphenyl ether. Location: GLO
Process name: market for isopropyl acetate | isopropyl acetate. Location: RER
Process name: non-ionic surfactant production, fatty acid derivate | non-ionic surfactant. Location: GLO
Process name: isopropyl acetate production | isopropyl acetate. Location: RoW
Process name: ethanol production from sugar beet | sugar beet pulp. Location: CH
Process name: ethanol production from sugar beet | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: market for sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: cryolite production, from fluosilicic acid | silica sand. Location: GLO
Process name: cryolite production, from fluosilicic acid | cryolite. Location: GLO
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Asia (excluding China) | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: tempering, flat glass | tempering, flat glass. Location: RoW
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 3.9% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.9% & MOX. Location: UCTE
Process name: styrene production | styrene. Location: RoW
Process name: wood chips production, hardwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: electric motor production, for electric scooter | electric motor, for electric scooter. Location: GLO
Process name: metal working, average for metal product manufacturing | metal working, average for metal product manufacturing. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: CO
Process name: lime production, hydrated, packed | lime, hydrated, packed. Location: CH
Process name: soybean meal to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: soybean meal to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for consumer electronics, mobile device, smartphone | consumer electronics, mobile device, smartphone. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, cold, 3 strokes | impact extrusion of steel, cold, 3 strokes. Location: RoW
Process name: market for furnace, pellets, with silo, 300kW | furnace, pellets, with silo, 300kW. Location: GLO
Process name: yogurt production, from cow milk | yogurt, from cow milk. Location: CA-QC
Process name: yogurt production, from cow milk | cream, from cow milk. Location: CA-QC
Process name: yogurt production, from cow milk | cheese, from cow milk, fresh, unripened. Location: CA-QC
Process name: market for acetone cyanohydrin | acetone cyanohydrin. Location: RoW
Process name: soybean oil refinery operation | soap. Location: RER
Process name: soybean oil refinery operation | soybean oil, refined. Location: RER
Process name: acetanilide production | acetanilide. Location: RoW
Process name: polybutadiene production | polybutadiene. Location: RoW
Process name: market for horn meal | horn meal. Location: GLO
Process name: sodium silicate production, hydrothermal liquor, product in 48% solution state | sodium silicate, without water, in 48% solution state. Location: RER
Process name: market for compressed air, 700 kPa gauge | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RoW
Process name: welding, gas, steel | welding, gas, steel. Location: RoW
Process name: market for sulfur trioxide | sulfur trioxide. Location: RoW
Process name: diesel, import from RoW | diesel. Location: CO
Process name: market for blast furnace | blast furnace. Location: GLO
Process name: maintenance, tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas | maintenance, tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of aluminium, 5 strokes | impact extrusion of aluminium, 5 strokes. Location: GLO
Process name: selective coating, copper sheet, black majic | selective coat, copper sheet, black majic. Location: US
Process name: solvent production, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: cadmium chloride production, semiconductor-grade | cadmium chloride, semiconductor-grade. Location: RoW
Process name: market for storage, 650 l mini CHP plant | storage, 650 l mini CHP plant. Location: GLO
Process name: folding boxboard carton production | turpentine. Location: RER
Process name: folding boxboard carton production | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: folding boxboard carton production | folding boxboard carton. Location: RER
Process name: market for iron sinter | iron sinter. Location: GLO
Process name: market for fishmeal, 63-65% protein | fishmeal, 63-65% protein. Location: GLO
Process name: bitumen seal production, V60 | bitumen seal, V60. Location: RER
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: CN
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: CN
Process name: capacitor production, tantalum-, for through-hole mounting | capacitor, tantalum-, for through-hole mounting. Location: GLO
Process name: barium oxide production | barium oxide. Location: GLO
Process name: hydrochloric acid production, from the reaction of hydrogen with chlorine | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: fuel cell production, stack solid oxide, 125kW electrical, future | fuel cell, stack solid oxide, 125kW electrical, future. Location: CH
Process name: kerosene, import from Europe | kerosene. Location: CH
Process name: acrylic binder production, with water, in 54% solution state | acrylic binder, with water, in 54% solution state. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, cold, 1 strokes | impact extrusion of steel, cold, 1 strokes. Location: RoW
Process name: market for cable, network cable, category 5, without plugs | cable, network cable, category 5, without plugs. Location: GLO
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: IAI
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: market for gypsum plasterboard | gypsum plasterboard. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: market for 3-methyl-1-butyl acetate | 3-methyl-1-butyl acetate. Location: GLO
Process name: market for benzaldehyde-2-sulfonic acid | benzaldehyde-2-sulfonic acid. Location: GLO
Process name: slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: RoW
Process name: sodium sulfite production | sodium sulfite. Location: RER
Process name: market for methyl acrylate | methyl acrylate. Location: GLO
Process name: 1-propanol production | 1-propanol. Location: RoW
Process name: ammonium paratungstate production, solvent extraction | ammonium paratungstate. Location: US
Process name: market for finishing, textile, woven cotton | finishing, textile, woven cotton. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for brass removed by drilling, computer numerical controlled | brass removed by drilling, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: propylene oxide production, liquid | propylene oxide, liquid. Location: RER
Process name: bleaching, textile | bleaching, textile. Location: BD
Process name: propylene glycol production, liquid | propylene glycol, liquid. Location: RER
Process name: catalytic converter production, three-way, 19.1l | catalytic converter, three-way, 19.1l. Location: RoW
Process name: market for triple superphosphate | triple superphosphate. Location: RER
Process name: cable production, three-conductor cable | cable, three-conductor cable. Location: GLO
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy | fish oil, from anchovy. Location: RoW
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy | fishmeal, 63-65% protein. Location: RoW
Process name: dicyclopentadiene based unsaturated polyester resin production | dicyclopentadiene based unsaturated polyester resin. Location: RoW
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement, CEM II/A | concrete, 30MPa. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.9%, for light water reactor | uranium, enriched 3.9%, in fuel element for light water reactor. Location: RoW
Process name: isohexane production | isohexane. Location: RoW
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: IN
Process name: market for mobile cable yarder, truck-mounted, incl. processor | mobile cable yarder, truck-mounted, incl. processor. Location: GLO
Process name: batter wheat mix production | wheat flour mix. Location: RER
Process name: market for dimethyl hexynediol | dimethyl hexynediol. Location: GLO
Process name: market for aluminium scrap, new | aluminium scrap, new. Location: RoW
Process name: market for cyanoacetic acid | cyanoacetic acid. Location: RER
Process name: potassium nitrate production | potassium nitrate. Location: RoW
Process name: paper production, newsprint, virgin | paper, newsprint. Location: CA-QC
Process name: titanium sponge production, from titanium tetrachloride | titanium sponge. Location: JP
Process name: market for cement, CEM IV/B | cement, CEM IV/B. Location: RoW
Process name: market for aluminium alloy, AlMg3 | aluminium alloy, AlMg3. Location: GLO
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: DE
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, at building. Location: RoW
Process name: extrusion, co-extrusion of plastic sheets | extrusion, co-extrusion. Location: FR
Process name: triphenyl phosphate production | triphenyl phosphate. Location: GLO
Process name: solder production, bar, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry | solder, bar, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry. Location: GLO
Process name: phenoxy-compound production | phenoxy-compound. Location: RER
Process name: selective coating, copper sheet, black majic | selective coat, copper sheet, black majic. Location: CA-QC
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: Europe
Process name: steel milling, dressing | steel removed by milling, dressing. Location: RoW
Process name: enzymes production | enzymes. Location: RER
Process name: market for sodium silicate, without water, in 37% solution state | sodium silicate, without water, in 37% solution state. Location: RoW
Process name: welding, arc, steel | welding, arc, steel. Location: RER
Process name: market for wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, occasionally wet | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: market for nylon 6-6, glass-filled | nylon 6-6, glass-filled. Location: RER
Process name: cumene production, benzene alkylation | cumene. Location: RoW
Process name: soybean oil refinery operation | soap. Location: RoW
Process name: soybean oil refinery operation | soybean oil, refined. Location: RoW
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, solvent-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet. Location: RoW
Process name: market for o-chlorobenzaldehyde | o-chlorobenzaldehyde. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, 2 strokes | impact extrusion of steel, warm, 2 strokes. Location: GLO
Process name: oil storage production, 3000l | oil storage, 3000l. Location: CH
Process name: skidder production | skidder. Location: GLO
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | copper, anode. Location: IN
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | sulfuric acid. Location: IN
Process name: market for soda ash, dense | soda ash, dense. Location: GLO
Process name: textile production, nonwoven polyester, needle-punched | textile, nonwoven polyester. Location: RoW
Process name: market for pyrazole | pyrazole. Location: GLO
Process name: cast iron milling, large parts | cast iron removed by milling, large parts. Location: RoW
Process name: single-Si wafer production, photovoltaic | single-Si wafer, photovoltaic. Location: RoW
Process name: market for NCA hydroxide | NCA hydroxide. Location: RoW
Process name: market for anode, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: GLO
Process name: market for sodium hydrogen sulfite | sodium hydrogen sulfite. Location: GLO
Process name: market for butyrolactone | butyrolactone. Location: RER
Process name: market for printed wiring board, for through-hole mounting, Pb containing surface | printed wiring board, for through-hole mounting, Pb containing surface. Location: GLO
Process name: chlorine production, liquid | chlorine, liquid. Location: RoW
Process name: petrol production, 4% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass | petrol, 4% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass. Location: RER
Process name: benzimidazole-compound production | benzimidazole-compound. Location: RoW
Process name: dodecanol production, ziegler process | dodecanol. Location: GLO
Process name: lightweight concrete block production, expanded perlite | lightweight concrete block, expanded perlite. Location: RoW
Process name: textile production, silk | textile, silk. Location: RoW
Process name: shavings, hardwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: tetrachloroethylene production | tetrachloroethylene. Location: WEU
Process name: 2-cyclopentanone production, decarboxylative cyclization of adipic acid | formic acid. Location: RER
Process name: 2-cyclopentanone production, decarboxylative cyclization of adipic acid | 2-cyclopentanone. Location: RER
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from light fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RoW
Process name: market for sodium perchlorate | sodium perchlorate. Location: GLO
Process name: melamine impregnated paper production | paper, melamine impregnated. Location: RER
Process name: isopropanol production | isopropanol. Location: RoW
Process name: methylene diphenyl diisocyanate production | methylene diphenyl diisocyanate. Location: RER
Process name: methylene diphenyl diisocyanate production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: market for fibre-reinforced concrete, steel | fibre-reinforced concrete, steel. Location: BR
Process name: fatty acid production, from palm kernel oil | fatty acid. Location: RoW
Process name: nitric oxide production | nitric oxide. Location: GLO
Process name: naphthalene sulfonic acid production | naphthalene sulfonic acid. Location: RER
Process name: contouring, brass | contouring, brass. Location: CA-QC
Process name: printed wiring board production, for through-hole mounting, Pb free surface | printed wiring board, for through-hole mounting, Pb free surface. Location: GLO
Process name: assembly of liquid crystal display, auxilliaries and energy use | assembly of liquid crystal display, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: urea production | urea. Location: RNA
Process name: alkylbenzene sulfonate production, linear, petrochemical | alkylbenzene sulfonate, linear, petrochemical. Location: RER
Process name: market for glazing, double, U<1.1 W/m2K | glazing, double, U<1.1 W/m2K. Location: GLO
Process name: bisphenol A epoxy based vinyl ester resin production | bisphenol A epoxy based vinyl ester resin. Location: RoW
Process name: ethyl acetate production | ethyl acetate. Location: RoW
Process name: uranium hexafluoride production | uranium hexafluoride. Location: RoW
Process name: steel drilling, computer numerical controlled | steel removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, liquid, Söderberg | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: quicklime production, in pieces, loose | quicklime, in pieces, loose. Location: CA-QC
Process name: treatment of slaughterhouse waste, rendering | slaughterhouse waste. Location: RoW
Process name: treatment of slaughterhouse waste, rendering | meat and bone meal. Location: RoW
Process name: market for polystyrene foam slab with graphite, 6% recycled | polystyrene foam slab with graphite, 6% recycled. Location: GLO
Process name: tall oil refinery operation | rosin size, for paper production. Location: GLO
Process name: tall oil refinery operation | fatty acid. Location: GLO
Process name: tall oil refinery operation | pitch. Location: GLO
Process name: primary zinc production from concentrate | copper concentrate, sulfide ore. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | lead. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | cadmium sludge from zinc electrolysis. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | copper sulfate. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | copper cake. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | cobalt. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | heat, from steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | ammonium sulfate. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | indium rich leaching residues, from zinc production. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | sulfur dioxide, liquid. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | cadmium. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | zinc monosulfate. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | silver. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | sulfuric acid. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | lead concentrate. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | zinc. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | gypsum, mineral. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | gold. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | copper, cathode. Location: RoW
Process name: primary zinc production from concentrate | sulfur. Location: RoW
Process name: kerosene, import from RoW | kerosene. Location: PE
Process name: paper production, woodfree, uncoated, at non-integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: RER
Process name: monoammonium phosphate production | monoammonium phosphate. Location: CN
Process name: silicon production, single crystal, Czochralski process, electronics | silicon, single crystal, Czochralski process, electronics. Location: RoW
Process name: inductor production, ring core choke type | inductor, ring core choke type. Location: GLO
Process name: market for ethylene oxide | ethylene oxide. Location: RER
Process name: 4-tert-butylbenzaldehyde production | 4-tert-butylbenzaldehyde. Location: RoW
Process name: heat pump production, 30kW | heat pump, 30kW. Location: RoW
Process name: tungsten carbide powder production | tungsten carbide powder. Location: CN
Process name: market for quicklime, milled, packed | quicklime, milled, packed. Location: RER
Process name: market for maize grain, feed | maize grain, feed. Location: ZA
Process name: market for helium | helium. Location: GLO
Process name: steel production, converter, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: RoW
Process name: market for barium oxide | barium oxide. Location: GLO
Process name: carton board box production service, with offset printing | carton board box production, with offset printing. Location: RoW
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: CO
Process name: fibreboard production, hard | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: fibreboard production, hard | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: fibreboard production, hard | fibreboard, hard. Location: RoW
Process name: market for charger, for electric scooter | charger, for electric scooter. Location: GLO
Process name: market for toluene diisocyanate | toluene diisocyanate. Location: RER
Process name: sanitary ceramics production | sanitary ceramics. Location: RoW
Process name: deep drawing, steel, 38000 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 38000 kN press, single stroke. Location: RoW
Process name: market for charger, electric passenger car | charger, electric passenger car. Location: GLO
Process name: ethylamine production | ethylamine. Location: RoW
Process name: market for skimmed milk, from cow milk | skimmed milk, from cow milk. Location: GLO
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: RoW
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: IN
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: yarn production, jute | yarn, jute. Location: RoW
Process name: petroleum refinery operation | naphtha. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | diesel. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | kerosene. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | refinery gas. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | pitch. Location: CH
Process name: petroleum refinery operation | sulfur. Location: CH
Process name: market for concrete, 20MPa | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: captan production | captan. Location: RER
Process name: market for sodium sulfate, anhydrite | sodium sulfate, anhydrite. Location: RER
Process name: butane to generic market for generic C4 hydrocarbons | generic C4 hydrocarbons. Location: GLO
Process name: market for spiral-seam duct, steel, DN 400 | spiral-seam duct, steel, DN 400. Location: GLO
Process name: market for o-chlorotoluene | o-chlorotoluene. Location: RoW
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state. Location: MA
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | fluosilicic acid, without water, in 22% solution state. Location: MA
Process name: coating powder production | coating powder. Location: RER
Process name: fibre, silk, short to generic market for silky fibres | silky fibre. Location: GLO
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | bagasse, from sugarcane. Location: BR
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | sugar, from sugarcane. Location: BR
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: deinking emulsion production, in paper production | deinking emulsion, in paper production. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for maintenance, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | maintenance, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state | sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state. Location: RER
Process name: anode production, graphite, for Li-ion battery | anode, graphite, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: lactic acid production | lactic acid. Location: RER
Process name: polysulfide production, sealing compound | polysulfide, sealing compound. Location: RER
Process name: electrode production, negative, Ni | electrode, negative, Ni. Location: GLO
Process name: barge tanker production | barge tanker. Location: RER
Process name: wood wool production | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: wood wool production | wood wool. Location: CA-QC
Process name: market for ethylene oxide | ethylene oxide. Location: RoW
Process name: market for polyurethane, flexible foam, flame retardant | polyurethane, flexible foam, flame retardant. Location: GLO
Process name: metaldehyde production | metaldehyde. Location: RER
Process name: iron-nickel-chromium alloy production | iron-nickel-chromium alloy. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RER
Process name: coke production | coke. Location: US
Process name: coke production | coal gas. Location: US
Process name: coke production | coal tar. Location: US
Process name: coke production | benzene. Location: US
Process name: battery separator production | battery separator. Location: RoW
Process name: flax husks to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: IN
Process name: flax husks to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: IN
Process name: market for metal working, average for steel product manufacturing | metal working, average for steel product manufacturing. Location: GLO
Process name: yarn production, silk, long fibre | yarn, silk. Location: IN
Process name: dicyclopentadiene based unsaturated polyester resin production | dicyclopentadiene based unsaturated polyester resin. Location: RER
Process name: plywood production | plywood. Location: CA-QC
Process name: plywood production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | argon, crude, liquid. Location: RoW
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | nitrogen, liquid. Location: RoW
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | oxygen, liquid. Location: RoW
Process name: steel milling, large parts | steel removed by milling, large parts. Location: RoW
Process name: gas motor production, 206kW | gas motor, 206kW. Location: RER
Process name: blower and heat exchange unit production, central, 600-1200 m3/h | blower and heat exchange unit, central, 600-1200 m3/h. Location: RoW
Process name: impact extrusion of aluminium, 3 strokes | impact extrusion of aluminium, 3 strokes. Location: RER
Process name: market for furnace, wood chips, hardwood storage area, 50kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 50kW. Location: GLO
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: BR
Process name: silicon production, metallurgical grade | silicon, metallurgical grade. Location: NO
Process name: polyethylene production, linear low density, granulate | polyethylene, linear low density, granulate. Location: RoW
Process name: market for oriented strand board | oriented strand board. Location: RER
Process name: market for isopropanol | isopropanol. Location: RoW
Process name: flyash brick production | flyash brick. Location: IN
Process name: flyash brick production | hard coal ash. Location: IN
Process name: market for wood wool | wood wool. Location: RoW
Process name: powder coating, steel | powder coat, steel. Location: RoW
Process name: paper production, woodfree, uncoated, at integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: RoW
Process name: stearic acid production | glycerine. Location: GLO
Process name: stearic acid production | stearic acid. Location: GLO
Process name: cement production, CP IV | cement, CP IV. Location: BR
Process name: cement production, CP IV | hard coal ash. Location: BR
Process name: cement production, CP IV | nickel smelter slag. Location: BR
Process name: glass wool mat production, with plant-based binder, uncoated, Saint-Gobain ISOVER SA | glass wool mat, uncoated, Saint-Gobain ISOVER SA. Location: CH
Process name: market for sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: potassium hydroxide production | chlorine, gaseous. Location: RoW
Process name: potassium hydroxide production | potassium hydroxide. Location: RoW
Process name: potassium hydroxide production | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: market for titanium dioxide | titanium dioxide. Location: RoW
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, CEM II/B | concrete, 20MPa. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM II/A-L | cement, CEM II/A-L. Location: TN
Process name: drawing of pipe, steel | drawing of pipe, steel. Location: RoW
Process name: diethyl ether production | water, decarbonised. Location: GLO
Process name: diethyl ether production | diethyl ether, without water, in 99.95% solution state. Location: GLO
Process name: industrial furnace production, 1MW, oil | industrial furnace, 1MW, oil. Location: CH
Process name: market for refrigeration machine, R134a as refrigerant | refrigeration machine, R134a as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for calcium ammonium nitrate | calcium ammonium nitrate. Location: RER
Process name: chromium steel milling, small parts | chromium steel removed by milling, small parts. Location: RoW
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, with cement, CEM III/A | concrete, 30MPa. Location: GLO
Process name: flat glass production, coated | flat glass, coated. Location: RoW
Process name: expanded vermiculite production | expanded vermiculite. Location: CH
Process name: acrylic filler production | acrylic filler. Location: RER
Process name: alkylketene dimer sizing agent production, for paper production | alkylketene dimer sizing agent, for paper production. Location: RoW
Process name: market for rolling mill | rolling mill. Location: GLO
Process name: market for methylamine | methylamine. Location: RoW
Process name: market for diphenylether-compound | diphenylether-compound. Location: GLO
Process name: market for hard coal briquettes | hard coal briquettes. Location: RER
Process name: sheet rolling, chromium steel | sheet rolling, chromium steel. Location: RER
Process name: ethanol production from potatoes | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: CH
Process name: ethanol production from potatoes | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: market for rhodium | rhodium. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: carton board box production service, with offset printing | carton board box production, with offset printing. Location: CH
Process name: market for ethylene | ethylene. Location: RoW
Process name: formaldehyde production, methanol oxidation | formaldehyde. Location: RER
Process name: formaldehyde production, methanol oxidation | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: market for wind turbine network connection, 2MW, onshore | wind turbine network connection, 2MW, onshore. Location: GLO
Process name: ferrochromium production, high-carbon, 68% Cr | ferrochromium, high-carbon, 68% Cr. Location: RoW
Process name: market for ozone, liquid | ozone, liquid. Location: RoW
Process name: market for steel removed by turning, average, conventional | steel removed by turning, average, conventional. Location: GLO
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: RoW
Process name: chlorosulfonic acid production | chlorosulfonic acid. Location: RER
Process name: trinexapac-ethyl production | trinexapac-ethyl. Location: GLO
Process name: polyvinylfluoride production | polyvinylfluoride. Location: RoW
Process name: market for concrete, 30MPa | concrete, 30MPa. Location: ZA
Process name: operation, printer, laser, colour, per kg printed paper | printed paper. Location: CA-QC
Process name: market for cadmium sulfide, semiconductor-grade | cadmium sulfide, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: alkyd resin production, long oil, product in 70% white spirit solution state | alkyd resin, long oil, without solvent, in 70% white spirit solution state. Location: RoW
Process name: indolylbutyric acid production | indolylbutyric acid. Location: GLO
Process name: market for methallylchloride | methallylchloride. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | chlorine, gaseous. Location: CA-QC
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: CA-QC
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CA-QC
Process name: molybdenum trioxide production | molybdenum trioxide. Location: GLO
Process name: paper production, woodfree, uncoated, at integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: RER
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: DE
Process name: wheat grain, feed production, organic | wheat grain, feed, organic. Location: RoW
Process name: market for butene, mixed | butene, mixed. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, softwood storage area, 6kW | furnace, logs, softwood storage area, 6kW. Location: CH
Process name: battery production, Li-ion, NMC811, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NMC811, rechargeable, prismatic. Location: RoW
Process name: market for potassium nitrate | potassium nitrate. Location: RER
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, Portland | concrete, 20MPa. Location: CA-QC
Process name: hafnium sponge production, from hafnium tetrachloride | hafnium sponge. Location: FR
Process name: chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production, to generic market for chlorine | chlorine, liquid. Location: RoW
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: oil boiler production, 100kW | oil boiler, 100kW. Location: RoW
Process name: beryllium hydroxide production | beryllium hydroxide. Location: RoW
Process name: market for deinked pulp, wet lap | deinked pulp, wet lap. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: ZA
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: train production, passenger, regional | train, passenger, regional. Location: RoW
Process name: imidazole production | imidazole. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: ferrosilicon production | ferrosilicon. Location: CN
Process name: market for brazing solder, cadmium free | brazing solder, cadmium free. Location: GLO
Process name: market for gas turbine, 80MW, for compressed air energy storage | gas turbine, 80MW, for compressed air energy storage. Location: GLO
Process name: zirconium sponge production, from zirconium tetrachloride | zirconium sponge, nuclear-grade. Location: FR
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: IN
Process name: market for pendimethalin | pendimethalin. Location: GLO
Process name: sodium perborate production, tetrahydrate, powder | sodium perborate, tetrahydrate, powder. Location: RER
Process name: sputtering target production, sintered, indium tin oxide | sputtering target, sintered, indium tin oxide. Location: RER
Process name: market for dust collector, electrostatic precipitator, for domestic use | dust collector, electrostatic precipitator, for domestic use. Location: GLO
Process name: market for urea formaldehyde resin | urea formaldehyde resin. Location: RER
Process name: market for uranium hexafluoride | uranium hexafluoride. Location: US
Process name: cadmium sulfide production, semiconductor-grade | cadmium sulfide, semiconductor-grade. Location: RoW
Process name: carboxymethyl cellulose production, powder | carboxymethyl cellulose, powder. Location: RER
Process name: furnace production, logs, hardwood storage area, 100kW | furnace, logs, hardwood storage area, 100kW. Location: CH
Process name: market for aluminium removed by milling, small parts | aluminium removed by milling, small parts. Location: GLO
Process name: market for dimethylaminopropylamine | dimethylaminopropylamine. Location: GLO
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | p-nitrotoluene. Location: US
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | o-nitrotoluene. Location: US
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | m-nitrotoluene. Location: US
Process name: market for vacuum cleaner | vacuum cleaner. Location: GLO
Process name: sulfur hexafluoride production, liquid | sulfur hexafluoride, liquid. Location: RER
Process name: market for metal catalyst for catalytic converter | metal catalyst for catalytic converter. Location: GLO
Process name: electric motor production, vehicle | electric motor, vehicle. Location: RER
Process name: impact extrusion of steel, cold, deformation stroke | impact extrusion of steel, cold, deformation stroke. Location: RER
Process name: trimethylamine production | trimethylamine. Location: RER
Process name: market for ammonium nitrate | ammonium nitrate. Location: RER
Process name: refrigeration machine production, R134a as refrigerant | refrigeration machine, R134a as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for diborane | diborane. Location: GLO
Process name: door production, inner, wood | door, inner, wood. Location: RER
Process name: market for pitch despergents, in paper production | pitch despergents, in paper production. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 6000W power. Location: CA-QC
Process name: manganese sulfate production | manganese sulfate. Location: GLO
Process name: market for clay brick | clay brick. Location: RoW
Process name: hydrogen peroxide production, product in 50% solution state | hydrogen peroxide, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: catalytic converter production, three-way, mini CHP plant | catalytic converter, three-way, mini CHP plant. Location: CH
Process name: market for offshore platform, petroleum | offshore platform, petroleum. Location: GLO
Process name: market for hydroquinone | hydroquinone. Location: GLO
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: ZA
Process name: ethylene glycols production, thermal hydrolysis of ethylene oxide | ethylene glycol. Location: RER
Process name: ethylene glycols production, thermal hydrolysis of ethylene oxide | diethylene glycol. Location: RER
Process name: ethylene glycols production, thermal hydrolysis of ethylene oxide | triethylene glycol. Location: RER
Process name: aminopyridine production, Chichibabin amination | aminopyridine. Location: RoW
Process name: aminopyridine production, Chichibabin amination | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: unreinforced concrete production, 15MPa, with cement, CEM II/B | unreinforced concrete, 15MPa. Location: CH
Process name: wood preservation, oscillating pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservation, oscillating pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact. Location: RoW
Process name: photovoltaic laminate production, CIS | photovoltaic laminate, CIS. Location: RoW
Process name: acetamide-anillide-compound production, unspecified | acetamide-anillide-compound, unspecified. Location: RoW
Process name: market group for diesel | diesel. Location: GLO
Process name: market for flattened bamboo | flattened bamboo. Location: CN
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: wood preservative production, organic, indoor use, dry | wood preservative, organic, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: bark chips production, softwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: calcium carbide production, technical grade | calcium carbide, technical grade. Location: RER
Process name: copper sulfate production | copper sulfate. Location: GLO
Process name: market for cottonseed meal | cottonseed meal. Location: GLO
Process name: benzyl alcohol production | benzyl alcohol. Location: RER
Process name: market for battery, NiMH, rechargeable, prismatic | battery, NiMH, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: yarn production, cotton, ring spinning | yarn, cotton. Location: BD
Process name: market for methanol, from biomass | methanol, from biomass. Location: RoW
Process name: market for extrusion, plastic pipes | extrusion, plastic pipes. Location: GLO
Process name: market for copper oxide | copper oxide. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace sludge, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: fuel cell production, stack solid oxide, 125kW electrical, future | fuel cell, stack solid oxide, 125kW electrical, future. Location: RoW
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market for transistor, wired, big size, through-hole mounting | transistor, wired, big size, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for battery module packaging, Li-ion | battery module packaging, Li-ion. Location: GLO
Process name: polyethylene pipe production, DN 200, SDR 41 | polyethylene pipe, DN 200, SDR 41. Location: RER
Process name: market for NPK (26-15-15) fertiliser | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: CN
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: RoW
Process name: tempering, flat glass | tempering, flat glass. Location: RER
Process name: market for furnace, wood chips, hardwood storage area, 300kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 300kW. Location: GLO
Process name: tetrafluoroethylene production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: tetrafluoroethylene production | tetrafluoroethylene. Location: RER
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | fibreboard, soft. Location: CA-QC
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: benzyl chloride production | benzyl chloride. Location: RoW
Process name: market for urea formaldehyde foam, in situ foaming | urea formaldehyde foam, in situ foaming. Location: GLO
Process name: sodium chloroacetate production | sodium chloroacetate. Location: GLO
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RAF
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: RAF
Process name: bleaching and dyeing, yarn | bleaching and dyeing, yarn. Location: RoW
Process name: treatment of leach residue from copper production, neutralisation | leach residue from copper production. Location: GLO
Process name: market for fish residues | fish residues. Location: GLO
Process name: pesticide production, unspecified | pesticide, unspecified. Location: RER
Process name: natural stone plate production, grounded | natural stone plate, grounded. Location: RoW
Process name: activated carbon production, granular from hard coal | activated carbon, granular. Location: RoW
Process name: market for tilapia feed, 24-28% protein | tilapia feed, 24-28% protein. Location: GLO
Process name: bamboo pole production | bamboo pole. Location: EC
Process name: laminating service, foil, with acrylic binder | laminating service, foil, with acrylic binder. Location: RER
Process name: amidosulfuron production | amidosulfuron. Location: GLO
Process name: fibre production, jute, retting | stalk. Location: RoW
Process name: fibre production, jute, retting | fibre, jute. Location: RoW
Process name: market for zeolite, slurry, without water, in 50% solution state | zeolite, slurry, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: magnesium, for reuse in zirconium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: FR
Process name: refractory production, basic, packed | refractory, basic, packed. Location: DE
Process name: metal working, average for aluminium product manufacturing | metal working, average for aluminium product manufacturing. Location: RoW
Process name: market for sodium bicarbonate | sodium bicarbonate. Location: RER
Process name: market for wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, dry | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: market for uranium, enriched 3.0%, per separative work unit | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: GLO
Process name: extrusion, plastic film | extrusion, plastic film. Location: RER
Process name: oil boiler production, 100kW | oil boiler, 100kW. Location: CH
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RER
Process name: window frame production, wood, U=1.5 W/m2K | wood pellet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: window frame production, wood, U=1.5 W/m2K | window frame, wood, U=1.5 W/m2K. Location: RER
Process name: sodium nitrate production | sodium nitrate. Location: RER
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: thionyl chloride production | thionyl chloride. Location: RoW
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: CA-QC
Process name: market for sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: market for sodium sulfate, anhydrite | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: propylene production, from methanol-to-propylene conversion | ethylene. Location: CN
Process name: propylene production, from methanol-to-propylene conversion | electricity, medium voltage. Location: CN
Process name: propylene production, from methanol-to-propylene conversion | petrol, low-sulfur. Location: CN
Process name: propylene production, from methanol-to-propylene conversion | propylene. Location: CN
Process name: zirconium oxide production | zirconium oxide. Location: AU
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: UN-SEASIA
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: UN-SEASIA
Process name: market for sodium phosphate | sodium phosphate. Location: RER
Process name: market for benzaldehyde | benzaldehyde. Location: RoW
Process name: market for blower and heat exchange unit, KWL 250 | blower and heat exchange unit, KWL 250. Location: GLO
Process name: sodium phenolate production | sodium phenolate. Location: RoW
Process name: train production, passenger, regional | train, passenger, regional. Location: CH
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from light fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RER
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | ethylene. Location: US
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | butene, mixed. Location: US
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | propylene. Location: US
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: US
Process name: market for cement, Portland Slag | cement, Portland Slag. Location: IN
Process name: disk drive production, CD/DVD, ROM, for laptop computer | disk drive, CD/DVD, ROM, for laptop computer. Location: GLO
Process name: optical brighteners production, for paper production | optical brighteners, for paper production. Location: RoW
Process name: fluorescent whitening agent production, distyrylbiphenyl type | fluorescent whitening agent, distyrylbiphenyl type. Location: RoW
Process name: polyether polyols production, short chain | polyether polyols, short chain. Location: RoW
Process name: market for printing ink, rotogravure, without solvent, in 55% toluene solution state | printing ink, rotogravure, without solvent, in 55% toluene solution state. Location: RER
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: SAS
Process name: market for sulfamic acid | sulfamic acid. Location: GLO
Process name: market for bulk carrier, for dry goods | bulk carrier, for dry goods. Location: GLO
Process name: cement production, CEM IV/A | hard coal ash. Location: RoW
Process name: cement production, CEM IV/A | cement, CEM IV/A. Location: RoW
Process name: autoclaved aerated concrete block production | hard coal ash. Location: RoW
Process name: autoclaved aerated concrete block production | autoclaved aerated concrete block. Location: RoW
Process name: exhaust air outlet production, steel/aluminium, 85x365 mm | exhaust air outlet, steel/aluminium, 85x365 mm. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: oil storage production, 3000l | oil storage, 3000l. Location: RoW
Process name: market for hydroxylamine | hydroxylamine. Location: RoW
Process name: bark chips production, softwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: zinc coating, pieces | zinc coat, pieces. Location: RER
Process name: market for hydroxylamine | hydroxylamine. Location: RER
Process name: market for clinker | clinker. Location: RoW
Process name: market for xenon, gaseous | xenon, gaseous. Location: RoW
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: RoW
Process name: market for plug, inlet and outlet, for network cable | plug, inlet and outlet, for network cable. Location: GLO
Process name: market for petrol, low-sulfur | petrol, low-sulfur. Location: RoW
Process name: market for 1-pentanol | 1-pentanol. Location: GLO
Process name: ferrochromium production, high-carbon, 55% Cr | ferrochromium, high-carbon, 55% Cr. Location: ZA
Process name: hexamethylenediamine production | hexamethylenediamine. Location: RoW
Process name: chloroacetic acid production | chloroacetic acid. Location: RER
Process name: market for copper carbonate | copper carbonate. Location: GLO
Process name: market for casting, steel, lost-wax | casting, steel, lost-wax. Location: GLO
Process name: cement production, CEM II/B-V | hard coal ash. Location: ZA
Process name: cement production, CEM II/B-V | cement, CEM II/B-V. Location: ZA
Process name: NPK (15-15-15) fertiliser production | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: RoW
Process name: market for concrete, 25MPa | concrete, 25MPa. Location: AT
Process name: market for azodicarbonamide | azodicarbonamide. Location: GLO
Process name: isopropyl acetate production | isopropyl acetate. Location: RER
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Oceania | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: shale brick production | shale brick. Location: CA-QC
Process name: glass wool mat production | glass wool mat. Location: CH
Process name: phosgene production, liquid | phosgene, liquid. Location: RoW
Process name: market for solder, paste, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry | solder, paste, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry. Location: GLO
Process name: market for pitch | pitch. Location: CH
Process name: photovoltaic panel production, ribbon-Si | photovoltaic panel, ribbon-Si. Location: RER
Process name: market for shavings, softwood, measured as dry mass | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market for concrete, 20MPa | concrete, 20MPa. Location: ZA
Process name: market for polycarbonate | polycarbonate. Location: RoW
Process name: anhydrite production, burned | anhydrite, burned. Location: RoW
Process name: particleboard production, uncoated, from virgin wood | particleboard, uncoated. Location: BR
Process name: market for 4-tert-butyltoluene | 4-tert-butyltoluene. Location: RoW
Process name: market for sugar beet pulp | sugar beet pulp. Location: GLO
Process name: fishmeal and fish oil production, 65-67% protein | fishmeal, 65-67% protein. Location: RoW
Process name: fishmeal and fish oil production, 65-67% protein | fish oil, from anchovy. Location: RoW
Process name: market for indium tin oxide powder, nanoscale, for sputtering target | indium tin oxide powder, nanoscale, for sputtering target. Location: RER
Process name: polyvinylchloride production, suspension polymerisation | polyvinylchloride, suspension polymerised. Location: RER
Process name: market for polypropylene, granulate | polypropylene, granulate. Location: GLO
Process name: photovoltaic cell production, ribbon-Si | photovoltaic cell, ribbon-Si. Location: RoW
Process name: market for manganese | manganese. Location: GLO
Process name: epoxy resin insulator, Al2O3 production | epoxy resin insulator, Al2O3. Location: RER
Process name: ammonium chloride production | ammonium chloride. Location: GLO
Process name: esterification of soybean oil | glycerine. Location: BR
Process name: esterification of soybean oil | fatty acid methyl ester. Location: BR
Process name: cement production, type general use | cement, type general use. Location: CO
Process name: cement production, type general use | hard coal ash. Location: CO
Process name: concrete production, 20MPa, self-construction, for building construction, with cement, type general use | concrete, 20MPa. Location: CO
Process name: liquid storage tank production, chemicals, organics | liquid storage tank, chemicals, organics. Location: CH
Process name: market for palladium | palladium. Location: GLO
Process name: market for palm oil, crude | palm oil, crude. Location: GLO
Process name: market for liquid packaging board | liquid packaging board. Location: RER
Process name: coffee maker production | coffee maker. Location: GLO
Process name: transistor production, auxilliaries and energy use | transistor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: iron sulfate production | iron sulfate. Location: RoW
Process name: market for fatty acid methyl ester | fatty acid methyl ester. Location: RoW
Process name: market for 3-methyl-1-butanol | 3-methyl-1-butanol. Location: GLO
Process name: cadmium chloride production, semiconductor-grade | cadmium chloride, semiconductor-grade. Location: US
Process name: petrol, unleaded, import from RoW | petrol, unleaded. Location: ZA
Process name: yarn production, kenaf | yarn, kenaf. Location: IN
Process name: atrazine production | atrazine. Location: RoW
Process name: brass turning, primarily roughing, conventional | brass removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RoW
Process name: market for aluminium sulfate, powder | aluminium sulfate, powder. Location: RER
Process name: methyl-3-methoxypropionate production | methyl-3-methoxypropionate. Location: GLO
Process name: sputtering, indium tin oxide, for liquid crystal display | sputtering, indium tin oxide, for liquid crystal display. Location: RER
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: clay roof tile production | clay roof tile. Location: EC
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement, Portland | concrete, 30MPa. Location: RoW
Process name: zeolite production, powder | zeolite, powder. Location: RER
Process name: reinforcing steel production | reinforcing steel. Location: RoW
Process name: market for 1-propanol | 1-propanol. Location: GLO
Process name: market for 1,4-butanediol | 1,4-butanediol. Location: GLO
Process name: wind turbine construction, 2.3MW, precast concrete tower, onshore | wind turbine, 2.3MW, onshore. Location: RoW
Process name: tram production | tram. Location: RoW
Process name: clinker production | waste mineral oil. Location: CH
Process name: clinker production | used tyre. Location: CH
Process name: clinker production | clinker. Location: CH
Process name: clinker production | inert waste. Location: CH
Process name: clinker production | sewage sludge, dried. Location: CH
Process name: clinker production | waste wood, untreated. Location: CH
Process name: clinker production | waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: clinker production | waste paint. Location: CH
Process name: clinker production | spent solvent mixture. Location: CH
Process name: clinker production | pyrite ash. Location: CH
Process name: lithium hexafluorophosphate production | lithium hexafluorophosphate. Location: RoW
Process name: transistor production, wired, small size, through-hole mounting | transistor, wired, small size, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for triple superphosphate | triple superphosphate. Location: RoW
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, ART | concrete, 40MPa. Location: CO
Process name: electrolyte, copper-rich to generic market for copper-rich materials | copper-rich materials. Location: GLO
Process name: chromium steel turning, primarily roughing, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: refractory production, high aluminium oxide, packed | refractory, high aluminium oxide, packed. Location: RoW
Process name: thermoforming of plastic sheets | thermoforming of plastic sheets. Location: FR
Process name: hydrogen sulfide production | hydrogen sulfide. Location: RoW
Process name: planing mill production | planing mill. Location: RER
Process name: wood cladding production, softwood | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: wood cladding production, softwood | wood cladding, softwood. Location: RoW
Process name: wood cladding production, softwood | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for printed wiring board, mounted mainboard, desktop computer, Pb containing | printed wiring board, mounted mainboard, desktop computer, Pb containing. Location: GLO
Process name: deep drawing, steel, 10000 kN press, automode | deep drawing, steel, 10000 kN press, automode. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic panel, single-Si wafer | photovoltaic panel, single-Si wafer. Location: GLO
Process name: motor scooter production | motor scooter, 50 cubic cm engine. Location: RER
Process name: market for sulfuric acid | sulfuric acid. Location: RER
Process name: market for cobwork | cobwork. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, liquid, Söderberg | aluminium, primary, liquid. Location: RoW
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: PE
Process name: expansion vessel production, 25l | expansion vessel, 25l. Location: RoW
Process name: methanol production, natural gas reforming | methanol. Location: US
Process name: forging, steel, large open die | forging, steel. Location: CA-QC
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: RoW
Process name: market for pitch | pitch. Location: CO
Process name: market for 1-butanol | 1-butanol. Location: GLO
Process name: market for wind turbine, 4.5MW, onshore | wind turbine, 4.5MW, onshore. Location: GLO
Process name: glued solid timber production | glued solid timber. Location: RER
Process name: glued solid timber production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RER
Process name: glycine production | glycine. Location: RoW
Process name: soda production, solvay process | sodium bicarbonate. Location: RER
Process name: soda production, solvay process | soda ash, light. Location: RER
Process name: soda production, solvay process | calcium chloride. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, 4 strokes | impact extrusion of steel, warm, 4 strokes. Location: GLO
Process name: sand-lime brick production | sand-lime brick. Location: DE
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: BR
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for wood preservative, water-based, outdoor use, no ground contact | wood preservative, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: liquid crystal display production, unmounted | liquid crystal display, unmounted. Location: GLO
Process name: impact extrusion of aluminium, 3 strokes | impact extrusion of aluminium, 3 strokes. Location: RoW
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, softwood storage area, 300kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 300kW. Location: RoW
Process name: dimethyl hexynediol production | dimethyl hexynediol. Location: GLO
Process name: market for spiral-seam duct, steel, DN 125 | spiral-seam duct, steel, DN 125. Location: GLO
Process name: market for hydrogen sulfide | hydrogen sulfide. Location: RER
Process name: bicycle production | bicycle. Location: RoW
Process name: anode production, silicon coated graphite, NMC811, for Li-ion battery | anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for potassium sulfate | potassium sulfate. Location: RER
Process name: steel production, converter, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: RER
Process name: magnesium production, pidgeon process | magnesium. Location: CN
Process name: market for chromium steel removed by turning, average, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: chromium steel turning, primarily roughing, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: aluminium milling, dressing | aluminium removed by milling, dressing. Location: RER
Process name: cable production, connector for computer, without plugs | cable, connector for computer, without plugs. Location: GLO
Process name: maize grain, feed to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: maize grain, feed to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: corrugated board box production | corrugated board box. Location: US
Process name: tetrafluoroethylene production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: tetrafluoroethylene production | tetrafluoroethylene. Location: RoW
Process name: polystyrene foam slab production | polystyrene foam slab. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: dipropyl amine production | dipropyl amine. Location: RER
Process name: NMC811 hydroxide production, for Li-ion battery | sodium sulfate, anhydrite. Location: CN
Process name: NMC811 hydroxide production, for Li-ion battery | NMC811 hydroxide. Location: CN
Process name: conveyor belt production | conveyor belt. Location: RER
Process name: market for bamboo pole | bamboo pole. Location: EC
Process name: thermoforming of plastic sheets | thermoforming of plastic sheets. Location: RoW
Process name: silicon tetrahydride production, silicon hydrochlorination | silicon tetrahydride. Location: GLO
Process name: silicon tetrahydride production, silicon hydrochlorination | silicon tetrachloride. Location: GLO
Process name: market for deep drawing, steel, 650 kN press, automode | deep drawing, steel, 650 kN press, automode. Location: GLO
Process name: sulfur stockpiling | sulfur stockpiling. Location: CA-AB
Process name: market for stucco | stucco. Location: GLO
Process name: furnace production, pellets, with silo, 300kW | furnace, pellets, with silo, 300kW. Location: CH
Process name: thermoforming, with calendering | thermoforming, with calendering. Location: RER
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: market for toner, black, powder | toner, black, powder. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, hot, 1 strokes | impact extrusion of steel, hot, 1 strokes. Location: RoW
Process name: market for concrete, 20MPa | concrete, 20MPa. Location: CO
Process name: market for catalytic converter, three-way, 19.1l | catalytic converter, three-way, 19.1l. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for cement cast plaster floor | cement cast plaster floor. Location: GLO
Process name: power adapter production, for smartphone | power adapter, for smartphone. Location: GLO
Process name: printed wiring board production, mounted mainboard, mobile device, double-sided, Pb free | printed wiring board, mounted mainboard, mobile device, double-sided, Pb free. Location: GLO
Process name: soybean oil, refined, to generic market for vegetable oil, refined | vegetable oil, refined. Location: GLO
Process name: sawnwood production, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: woven bamboo mat production | woven bamboo mat. Location: BR
Process name: market for goods wagon | goods wagon. Location: GLO
Process name: market for aluminium, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: photovoltaic cell production, single-Si wafer | photovoltaic cell, single-Si wafer. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power. Location: CA-QC
Process name: natural gas liquids fractionation | propane. Location: GLO
Process name: natural gas liquids fractionation | ethane. Location: GLO
Process name: natural gas liquids fractionation | isobutane. Location: GLO
Process name: natural gas liquids fractionation | pentane. Location: GLO
Process name: natural gas liquids fractionation | butane. Location: GLO
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: TN
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: market for shavings, hardwood, measured as dry mass | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for cement mortar | cement mortar. Location: IN
Process name: dimethyl sulfoxide production | dimethyl sulfoxide. Location: RER
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from hafnium sponge production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: FR
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from hafnium sponge production | magnesium, for reuse in hafnium sponge production. Location: FR
Process name: polyethylene production, linear low density, granulate | polyethylene, linear low density, granulate. Location: RER
Process name: concrete production, 37MPa, for civil engineering, with cement, CEM II/A | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: polypropylene production, granulate | polypropylene, granulate. Location: RER
Process name: market for chromium steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: lorry production, 28 metric ton | lorry, 28 metric ton. Location: RER
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CA-QC
Process name: burnt shale production | electricity, medium voltage. Location: DE
Process name: burnt shale production | burnt shale. Location: DE
Process name: market for selective coat, copper sheet, sputter deposition | selective coat, copper sheet, sputter deposition. Location: GLO
Process name: cottonseed, organic to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: IN
Process name: cottonseed, organic to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: IN
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: BR
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: RoW
Process name: market for cast iron removed by turning, average, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: collection of polystyrene scrap, post-consumer | polystyrene scrap, post-consumer. Location: CH
Process name: market for diesel | diesel. Location: PE
Process name: market for flattened bamboo | flattened bamboo. Location: BR
Process name: cast iron drilling, computer numerical controlled | cast iron removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: packaging glass production, green | packaging glass, green. Location: CH
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: SAS
Process name: market for bamboo pole | bamboo pole. Location: CN
Process name: antimony production | antimony. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.8%, for light water reactor | uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor. Location: US
Process name: pointing device production, optical mouse, with cable | pointing device, optical mouse, with cable. Location: GLO
Process name: energy wood harvester production | energy wood harvester. Location: GLO
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: PE
Process name: ethanol production from maize | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: US
Process name: ethanol production from maize | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: US
Process name: lightweight concrete block production, expanded clay | lightweight concrete block, expanded clay. Location: RoW
Process name: market for protein feed, 100% crude | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: locomotive production | locomotive. Location: RER
Process name: tellurium production, semiconductor-grade | tellurium, semiconductor-grade. Location: RoW
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: CO
Process name: impact extrusion of steel, warm, 4 strokes | impact extrusion of steel, warm, 4 strokes. Location: RoW
Process name: iron sulfate production | iron sulfate. Location: CA-QC
Process name: wood preservation, dipping/immersion, solvent-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet. Location: RoW
Process name: market for polyvinylfluoride, dispersion | polyvinylfluoride, dispersion. Location: GLO
Process name: purified terephthalic acid production | purified terephthalic acid. Location: CA-QC
Process name: reeled raw silk hank production | reeled raw silk hank. Location: IN
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: IAI
Process name: energy requirement for assembly of heat and power co-generation unit, 160kW electrical | energy requirement for assembly of heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: cast iron turning, primarily dressing, conventional | cast iron removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RER
Process name: hexafluoroethane production, from fluorination of tetrafluoroethane | hydrogen fluoride. Location: GLO
Process name: hexafluoroethane production, from fluorination of tetrafluoroethane | hexafluoroethane. Location: GLO
Process name: polyurethane adhesive production | polyurethane adhesive. Location: GLO
Process name: aluminium ingot, primary, to aluminium, wrought alloy market | aluminium, wrought alloy. Location: GLO
Process name: market for bipyridylium-compound | bipyridylium-compound. Location: GLO
Process name: market for coating powder | coating powder. Location: RER
Process name: market for ioxynil | ioxynil. Location: GLO
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | copper, anode. Location: RoW
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | sulfuric acid. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, 1 strokes | impact extrusion of steel, cold, 1 strokes. Location: GLO
Process name: hydrochloric acid production, Mannheim process | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: hydrochloric acid production, Mannheim process | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: isobutyl acetate production | isobutyl acetate. Location: RER
Process name: cadmium production, primary | cadmium. Location: CA-QC
Process name: calcined clay production | calcined clay. Location: BR
Process name: selective coating, copper sheet, black chrome | selective coat, copper sheet, black chrome. Location: RER
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: Europe
Process name: market for wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, dry | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: ethoxylated alcohol (AE3) production, petrochemical | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RER
Process name: market for lightweight concrete block, pumice | lightweight concrete block, pumice. Location: DE
Process name: market for wheat flour | wheat flour. Location: RoW
Process name: carbon black production | carbon black. Location: GLO
Process name: market for integrated circuit, logic type | integrated circuit, logic type. Location: GLO
Process name: titanium production | titanium. Location: GLO
Process name: clay brick production, extruded | clay brick. Location: RoW
Process name: market for extrusion, co-extrusion | extrusion, co-extrusion. Location: GLO
Process name: market for aircraft, dedicated freight, medium haul | aircraft, dedicated freight, medium haul. Location: GLO
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean meal. Location: RER
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean oil, crude. Location: RER
Process name: polystyrene production, expandable | polystyrene, expandable. Location: RoW
Process name: chemi-thermomechanical pulp production | chemi-thermomechanical pulp. Location: RER
Process name: market for liquid crystal display, unmounted | liquid crystal display, unmounted. Location: GLO
Process name: market for fibre, polyester | fibre, polyester. Location: GLO
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: CO
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: IN
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RNA
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: RNA
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: PE
Process name: market for metal working, average for metal product manufacturing | metal working, average for metal product manufacturing. Location: GLO
Process name: market for white lined chipboard carton | white lined chipboard carton. Location: RER
Process name: yarn production, jute | yarn, jute. Location: IN
Process name: board, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: aluminium, ingot, primary, import from EU27 & EFTA | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: aircraft production, passenger aircraft, very short haul | aircraft, passenger, very short haul. Location: GLO
Process name: purified terephthalic acid production | purified terephthalic acid. Location: RER
Process name: argon to generic market for inert gas for discharge lamps | inert gas for discharge lamps. Location: GLO
Process name: market for aminopyridine | aminopyridine. Location: RER
Process name: pyrethroid-compound production | pyrethroid-compound. Location: RER
Process name: market for diesel | diesel. Location: BR
Process name: market for sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: chromium steel turning, primarily dressing, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: bromoxynil production | bromoxynil. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: CA
Process name: market for morpholine | morpholine. Location: GLO
Process name: ferromanganese production, high-coal, 74.5% Mn | ferromanganese, high-coal, 74.5% Mn. Location: RER
Process name: market for carbon dioxide, liquid | carbon dioxide, liquid. Location: RER
Process name: deep drawing, steel, 650 kN press, automode | deep drawing, steel, 650 kN press, automode. Location: RoW
Process name: cast iron drilling, computer numerical controlled | cast iron removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: market for aluminium, primary, cast alloy slab from continuous casting | aluminium, primary, cast alloy slab from continuous casting. Location: GLO
Process name: market for monochloropentafluoroethane | monochloropentafluoroethane. Location: GLO
Process name: market for precious metal from electronics scrap, in anode slime | precious metal from electronics scrap, in anode slime. Location: GLO
Process name: magnesium, for reuse in hafnium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: FR
Process name: metallization paste production, back side, aluminium | metallization paste, back side, aluminium. Location: RER
Process name: contouring, bronze | contouring, bronze. Location: RoW
Process name: isopropanol production | isopropanol. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, 5 strokes | impact extrusion of steel, warm, 5 strokes. Location: GLO
Process name: compressed air production, 600 kPa gauge, >30kW, best generation | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for coating, with melamine impregnated paper | coating, with melamine impregnated paper. Location: GLO
Process name: market for quicklime, in pieces, loose | quicklime, in pieces, loose. Location: CH
Process name: dipropylene glycol monomethyl ether production | dipropylene glycol monomethyl ether. Location: RER
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: fibre cement facing tile production, large format | fibre cement facing tile, large format. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: UN-OCEANIA
Process name: beverage carton production, 1 L, for fresh milk (chilled) | beverage carton, 1 L, for fresh milk (chilled). Location: RER
Process name: glazing production, double, U<1.1 W/m2K | glazing, double, U<1.1 W/m2K. Location: RER
Process name: packaging glass production, white | packaging glass, white. Location: DE
Process name: aniline production | aniline. Location: RoW
Process name: flyash brick production | flyash brick. Location: RoW
Process name: flyash brick production | hard coal ash. Location: RoW
Process name: sodium bicarbonate, to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, hardwood storage area, 6kW | furnace, logs, hardwood storage area, 6kW. Location: CH
Process name: methylchloride production | methylchloride. Location: RoW
Process name: butyl acrylate production | butyl acrylate. Location: RER
Process name: concrete production, 20MPa, self-construction, for building construction, with cement, type ICo | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: polysulfone production, for membrane filtration production | polysulfone. Location: GLO
Process name: market for keyboard | keyboard. Location: GLO
Process name: bitumen seal production, polymer EP4 flame retardant | bitumen seal, polymer EP4 flame retardant. Location: RER
Process name: market for chlorosulfonic acid | chlorosulfonic acid. Location: RoW
Process name: dipropylene glycol monomethyl ether production | dipropylene glycol monomethyl ether. Location: RoW
Process name: packaging glass production, white | packaging glass, white. Location: RoW
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: ZA
Process name: aluminium melting furnace production | aluminium melting furnace. Location: RER
Process name: market for alkyd paint, white, without water, in 60% solution state | alkyd paint, white, without water, in 60% solution state. Location: RoW
Process name: epichlorohydrin production from allyl chloride | trichloropropane. Location: RoW
Process name: epichlorohydrin production from allyl chloride | epichlorohydrin. Location: RoW
Process name: epichlorohydrin production from allyl chloride | calcium chloride. Location: RoW
Process name: trifluoroacetic acid production | trifluoroacetic acid. Location: RER
Process name: suction, shavings, hardwood | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for imidazole | imidazole. Location: GLO
Process name: market for sodium | sodium. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power. Location: GLO
Process name: market for fluorine, liquid | fluorine, liquid. Location: RoW
Process name: treatment of scrap lead acid battery, remelting | lead. Location: RER
Process name: market for cast iron removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for t-butyl amine | t-butyl amine. Location: GLO
Process name: aircraft production, dedicated freight aircraft, long haul | aircraft, dedicated freight, long haul. Location: GLO
Process name: hydroquinone production | hydroquinone. Location: RoW
Process name: ammonia production, partial oxidation, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: CN
Process name: ammonia production, partial oxidation, liquid | carbon dioxide, in chemical industry. Location: CN
Process name: market for o-phenylene diamine | o-phenylene diamine. Location: GLO
Process name: market for gas motor, mini CHP plant | gas motor, mini CHP plant. Location: GLO
Process name: lignite briquettes production | lignite briquettes. Location: RoW
Process name: methacrylic acid production | methacrylic acid. Location: RER
Process name: resorcinol production, hydroperoxidation of meta-diisopropylbenzene | resorcinol. Location: GLO
Process name: resorcinol production, hydroperoxidation of meta-diisopropylbenzene | acetone, liquid. Location: GLO
Process name: market for glycine | glycine. Location: GLO
Process name: beam, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for printed wiring board, for through-hole mounting, Pb free surface | printed wiring board, for through-hole mounting, Pb free surface. Location: GLO
Process name: thermal spraying, cold spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate | thermal spraying, cold spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: pig iron production | pig iron. Location: IN
Process name: diesel, low-sulfur, import from RoW | diesel, low-sulfur. Location: BR
Process name: market for wheat flour mix | wheat flour mix. Location: GLO
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: RER
Process name: capacitor production, auxilliaries and energy use | capacitor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: market for flat glass, uncoated | flat glass, uncoated. Location: RER
Process name: market for graphic paper, 100% recycled | graphic paper, 100% recycled. Location: GLO
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 5000kW | furnace, wood chips, with silo, 5000kW. Location: RoW
Process name: market for powder coat, steel | powder coat, steel. Location: GLO
Process name: concrete production, 40MPa, for building construction, with cement, CP-II-F | concrete, 40MPa. Location: BR
Process name: market for silicon, multi-Si, casted | silicon, multi-Si, casted. Location: RoW
Process name: folpet production | folpet. Location: RER
Process name: concrete production, 20MPa, for building construction, with cement, type IP | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | containerboard, linerboard. Location: CA-QC
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | turpentine. Location: CA-QC
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | tall oil, crude. Location: CA-QC
Process name: pentanols production, hydroformylation of butene | 3-methyl-1-butanol. Location: RER
Process name: pentanols production, hydroformylation of butene | 2-methyl-1-butanol. Location: RER
Process name: pentanols production, hydroformylation of butene | 1-pentanol. Location: RER
Process name: cement production, CEM III/B | cement, CEM III/B. Location: RoW
Process name: market for ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: polystyrene foam slab production | polystyrene foam slab. Location: RoW
Process name: exhaust air roof hood production, steel, DN 400 | exhaust air roof hood, steel, DN 400. Location: RoW
Process name: nitrate salts production, for solar power application | nitrate salts, for solar power application. Location: GLO
Process name: market for chromium steel pipe | chromium steel pipe. Location: GLO
Process name: market for blower and heat exchange unit, Twl-700 | blower and heat exchange unit, Twl-700. Location: GLO
Process name: sulfur hexafluoride production, liquid | sulfur hexafluoride, liquid. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, cast alloy slab from continuous casting | aluminium, primary, cast alloy slab from continuous casting. Location: RoW
Process name: calcined clay to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: integrated circuit production, logic type | integrated circuit, logic type. Location: GLO
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: nuclear fuel element production, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: UCTE
Process name: polystyrene production, extruded, CO2 blown | polystyrene, extruded. Location: RoW
Process name: phosphorus production, white, liquid | phosphorus, white, liquid. Location: RER
Process name: silencer production, steel, DN 125 | silencer, steel, DN 125. Location: RoW
Process name: insulated gate bipolar transistor production, for electric vehicle applications | insulated gate bipolar transistor, electric vehicle application. Location: GLO
Process name: treatment of tallow to esterquat | esterquat. Location: RoW
Process name: market for methanol | methanol. Location: RER
Process name: market for phenol | phenol. Location: RoW
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: CN
Process name: market for generator, mini CHP plant | generator, mini CHP plant. Location: GLO
Process name: lime mortar production | lime mortar. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: market for synthetic graphite, battery grade | synthetic graphite, battery grade. Location: CN
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: ZA
Process name: petrol production, 15% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass | petrol, 15% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass. Location: RoW
Process name: aluminium milling, large parts | aluminium removed by milling, large parts. Location: RER
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CEM III/A | concrete, 25MPa. Location: GLO
Process name: market for zineb | zineb. Location: GLO
Process name: market for electric motor, vehicle | electric motor, vehicle. Location: GLO
Process name: ethylene glycols production, thermal hydrolysis of ethylene oxide | ethylene glycol. Location: RoW
Process name: ethylene glycols production, thermal hydrolysis of ethylene oxide | diethylene glycol. Location: RoW
Process name: ethylene glycols production, thermal hydrolysis of ethylene oxide | triethylene glycol. Location: RoW
Process name: market for paper, woodfree, coated | paper, woodfree, coated. Location: RoW
Process name: wheat grain, feed production, Swiss integrated production | wheat grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: tanker production, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas | tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for magnesium, for reuse in hafnium sponge production | magnesium, for reuse in hafnium sponge production. Location: RoW
Process name: trifluoromethane production | trifluoromethane. Location: GLO
Process name: market for hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+) | hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+). Location: GLO
Process name: market for calcium carbide, technical grade | calcium carbide, technical grade. Location: RoW
Process name: market for magnesium, for reuse in zirconium sponge production | magnesium, for reuse in zirconium sponge production. Location: US
Process name: bitumen adhesive compound production, cold | bitumen adhesive compound, cold. Location: RoW
Process name: trimethylamine production | trimethylamine. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, average storage area, 300kW | furnace, wood chips, average storage area, 300kW. Location: CH
Process name: esterification of rape oil | glycerine. Location: Europe
Process name: esterification of rape oil | fatty acid methyl ester. Location: Europe
Process name: lightweight concrete block production, expanded vermiculite | lightweight concrete block, expanded vermiculite. Location: CH
Process name: market for pitch | pitch. Location: Europe
Process name: market for electronic component, passive, mobile, earpiece and speaker | electronic component, passive, mobile, earpiece and speaker. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 4000W power. Location: GLO
Process name: market for diesel | diesel. Location: ZA
Process name: ammonium nitrate phosphate production | ammonium nitrate phosphate. Location: RoW
Process name: lubricating oil production | lubricating oil. Location: RoW
Process name: glass fibre reinforced plastic production, polyester resin, hand lay-up | glass fibre reinforced plastic, polyester resin, hand lay-up. Location: RoW
Process name: market for silicone product | silicone product. Location: RoW
Process name: methyl iodide production | methyl iodide. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, initial warming | impact extrusion of steel, hot, initial warming. Location: GLO
Process name: tanker production, for liquefied natural gas | tanker, for liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for enriched uranium, 4.2% | enriched uranium, 4.2%. Location: GLO
Process name: market for NMC811 oxide | NMC811 oxide. Location: RoW
Process name: market for sodium ethoxide | sodium ethoxide. Location: GLO
Process name: nickel sulfate production | nickel sulfate. Location: GLO
Process name: glider production, electric scooter | glider, for electric scooter. Location: GLO
Process name: market for aircraft, dedicated freight, very short haul | aircraft, dedicated freight, very short haul. Location: GLO
Process name: air compressor production, screw-type compressor, 4kW | air compressor, screw-type compressor, 4kW. Location: RoW
Process name: market for hydrogen fluoride | hydrogen fluoride. Location: RER
Process name: cable production, network cable, category 5, without plugs | cable, network cable, category 5, without plugs. Location: GLO
Process name: market for fibreboard, hard | fibreboard, hard. Location: RER
Process name: market for nitric oxide | nitric oxide. Location: GLO
Process name: expanded clay production | expanded clay. Location: DE
Process name: market for magnesium, for reuse in zirconium sponge production | magnesium, for reuse in zirconium sponge production. Location: FR
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, laminated, integrated, on roof. Location: RoW
Process name: market for phenoxy-compound | phenoxy-compound. Location: GLO
Process name: laminated timber element production, for outdoor use | residual wood, dry. Location: RER
Process name: laminated timber element production, for outdoor use | laminated timber element, transversally prestressed, for outdoor use. Location: RER
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: acetoacetic acid production | acetoacetic acid. Location: RoW
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: market for textile, jute | textile, jute. Location: GLO
Process name: aluminium fluoride production | aluminium fluoride. Location: RoW
Process name: market for rutile, 95% titanium dioxide | rutile, 95% titanium dioxide. Location: GLO
Process name: soda ash production, dense, Hou's process | soda ash, dense. Location: GLO
Process name: soda ash production, dense, Hou's process | ammonium chloride. Location: GLO
Process name: soda production, solvay process | sodium bicarbonate. Location: RoW
Process name: soda production, solvay process | soda ash, light. Location: RoW
Process name: soda production, solvay process | calcium chloride. Location: RoW
Process name: market for aircraft, dedicated freight, long haul | aircraft, dedicated freight, long haul. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM III/B | cement, CEM III/B. Location: CH
Process name: battery cell production, Li-ion, NMC111 | battery cell, Li-ion, NMC111. Location: CN
Process name: market for sewage sludge, dried | sewage sludge, dried. Location: RoW
Process name: blower and heat exchange unit production, Twl-700 | blower and heat exchange unit, Twl-700. Location: RoW
Process name: isoproturon production | isoproturon. Location: RoW
Process name: ammonium nitrate phosphate production | ammonium nitrate phosphate. Location: RNA
Process name: polyester-complexed starch biopolymer production | polyester-complexed starch biopolymer. Location: RER
Process name: market for methacrylic acid | methacrylic acid. Location: GLO
Process name: market for cast iron removed by turning, average, conventional | cast iron removed by turning, average, conventional. Location: GLO
Process name: market for ground granulated blast furnace slag | ground granulated blast furnace slag. Location: US
Process name: chloronitrobenzene production | chloronitrobenzene. Location: RoW
Process name: market for furnace, wood chips, with silo, 50kW | furnace, wood chips, with silo, 50kW. Location: GLO
Process name: market for bisphenol A, powder | bisphenol A, powder. Location: GLO
Process name: nickel mine operation and benefication to nickel concentrate, 7% Ni | nickel concentrate, 7% Ni. Location: CN
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: RU
Process name: market for cross-laminated timber | cross-laminated timber. Location: RoW
Process name: NCA hydroxide production, for Li-ion battery | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: NCA hydroxide production, for Li-ion battery | NCA hydroxide. Location: RoW
Process name: market for welding, gas, steel | welding, gas, steel. Location: GLO
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical, 40% recycled content | containerboard, fluting medium. Location: CA-QC
Process name: market for tram | tram. Location: GLO
Process name: market for selenium | selenium. Location: GLO
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: potassium chloride production, from salar brine | potassium chloride, industrial grade. Location: CL
Process name: carbon disulfide production, from charcoal | carbon disulfide. Location: GLO
Process name: market for DTPA, diethylenetriaminepentaacetic acid | DTPA, diethylenetriaminepentaacetic acid. Location: RER
Process name: impact extrusion of aluminium, 4 strokes | impact extrusion of aluminium, 4 strokes. Location: RER
Process name: market for dimethyl hexanediol | dimethyl hexanediol. Location: GLO
Process name: market for pesticide, unspecified | pesticide, unspecified. Location: GLO
Process name: market for printed paper, offset | printed paper, offset. Location: GLO
Process name: market for ethane | ethane. Location: GLO
Process name: market for intermodal shipping container, 20-foot | intermodal shipping container, 20-foot. Location: GLO
Process name: MOX fuel element production, for light water reactor | MOX fuel element, for light water reactor. Location: UCTE
Process name: market for sodium hydrogen sulfate | sodium hydrogen sulfate. Location: GLO
Process name: soda ash, light, crystalline, heptahydrate, to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RoW
Process name: market for anhydrite floor | anhydrite floor. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power. Location: RER
Process name: market for potassium nitrate, industrial grade | potassium nitrate, industrial grade. Location: GLO
Process name: enamelling | enamelling. Location: CA-QC
Process name: market for fishmeal, 65-67% protein | fishmeal, 65-67% protein. Location: GLO
Process name: deep drawing, steel, 650 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 650 kN press, single stroke. Location: RoW
Process name: market for polyurethane, flexible foam | polyurethane, flexible foam. Location: RoW
Process name: battery module packaging production, Li-ion | battery module packaging, Li-ion. Location: CN
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, Portland | concrete, 50MPa. Location: North
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: North
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | methanol, from biomass. Location: RER
Process name: market for sulfur dioxide, liquid | sulfur dioxide, liquid. Location: RoW
Process name: silicon production, solar grade, modified Siemens process | silicon, solar grade. Location: RER
Process name: suction, shavings, softwood | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for urea | urea. Location: RER
Process name: paper production, woodcontaining, lightweight coated | paper, woodcontaining, lightweight coated. Location: CA-QC
Process name: steel milling, large parts | steel removed by milling, large parts. Location: RER
Process name: market for polyaluminium chloride | polyaluminium chloride. Location: GLO
Process name: market for ventilation control and wiring, decentralized unit | ventilation control and wiring, decentralized unit. Location: GLO
Process name: wood preservation, vacuum pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservation, vacuum pressure method, organic salts, Cr-free, outdoor use, ground contact. Location: RoW
Process name: market for transistor, wired, small size, through-hole mounting | transistor, wired, small size, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for printed wiring board, for power supply unit, desktop computer, Pb free | printed wiring board, for power supply unit, desktop computer, Pb free. Location: GLO
Process name: ethylene carbonate production | ethylene carbonate. Location: CN
Process name: market for paper sack | paper sack. Location: RoW
Process name: slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: CA-QC
Process name: polarizer, liquid crystals and colour filters production, for liquid crystal display | polarizer, liquid crystals and colour filters, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: treatment of electronics scrap, metals recovery in copper smelter | lead. Location: SE
Process name: treatment of electronics scrap, metals recovery in copper smelter | metal part of electronics scrap, in copper, anode. Location: SE
Process name: market for sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RER
Process name: market for shale brick | shale brick. Location: GLO
Process name: market for wood chips, dry, measured as dry mass | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RER
Process name: tetrafluoroethylene film production, on glass | tetrafluoroethylene film, on glass. Location: RoW
Process name: market for ascorbic acid | ascorbic acid. Location: GLO
Process name: sawnwood production, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: polyvinylidenchloride production, granulate | polyvinylidenchloride, granulate. Location: RoW
Process name: market for 1-naphthylacetic acid | 1-naphthylacetic acid. Location: GLO
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: PE
Process name: market for concrete, 50MPa | concrete, 50MPa. Location: ZA
Process name: market for burnt shale | burnt shale. Location: GLO
Process name: silicone product production | silicone product. Location: RER
Process name: market for phenyl isocyanate | phenyl isocyanate. Location: GLO
Process name: market for seal, natural rubber based | seal, natural rubber based. Location: GLO
Process name: methylamine production | methylamine. Location: RoW
Process name: market for train, passenger, long-distance | train, passenger, long-distance. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: cyanoacetic acid production | cyanoacetic acid. Location: RoW
Process name: clinker production | blast furnace sludge. Location: US
Process name: clinker production | waste mineral oil. Location: US
Process name: clinker production | used tyre. Location: US
Process name: clinker production | clinker. Location: US
Process name: clinker production | inert waste. Location: US
Process name: clinker production | sewage sludge, dried. Location: US
Process name: clinker production | waste wood, untreated. Location: US
Process name: clinker production | waste plastic, mixture. Location: US
Process name: clinker production | waste paint. Location: US
Process name: clinker production | spent solvent mixture. Location: US
Process name: clinker production | pyrite ash. Location: US
Process name: inductor production, auxilliaries and energy use | inductor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: lime production, hydrated, packed | lime, hydrated, packed. Location: RoW
Process name: market for urea ammonium nitrate mix | urea ammonium nitrate mix. Location: RER
Process name: polymer foaming | polymer foaming. Location: RER
Process name: generator production, 200kW electrical | generator, 200kW electrical. Location: RoW
Process name: metallization paste production, front side | metallization paste, front side. Location: RER
Process name: rape meal to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: rape meal to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: brass turning, average, conventional | brass removed by turning, average, conventional. Location: RoW
Process name: market for cable yarder with sled winch | cable yarder with sled winch. Location: GLO
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for phosphorus oxychloride | phosphorus oxychloride. Location: RER
Process name: market for ethylene vinyl acetate copolymer | ethylene vinyl acetate copolymer. Location: RER
Process name: battery production, Li-ion, NMC111, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NMC111, rechargeable, prismatic. Location: RoW
Process name: sealing tape production, aluminium/PE, 50 mm wide | sealing tape, aluminium/PE, 50 mm wide. Location: RoW
Process name: market for single-Si wafer, for electronics | single-Si wafer, for electronics. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM II/A-L | cement, CEM II/A-L. Location: ZA
Process name: market for acrylic varnish, with water, in 53% solution state | acrylic varnish, with water, in 53% solution state. Location: RoW
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: BR
Process name: market for electric bicycle | electric bicycle. Location: GLO
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | p-nitrotoluene. Location: RoW
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | o-nitrotoluene. Location: RoW
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | m-nitrotoluene. Location: RoW
Process name: market for zinc coat, pieces, adjustment per micro-m | zinc coat, pieces, adjustment per micro-m. Location: GLO
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: IAI
Process name: maleic anhydride production by catalytic oxidation of benzene | maleic anhydride. Location: RoW
Process name: maleic anhydride production by catalytic oxidation of benzene | heat, from steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: nitro-compound production | nitro-compound. Location: RER
Process name: market for metallization paste, back side, aluminium | metallization paste, back side, aluminium. Location: RoW
Process name: market for dust collector, multicyclone | dust collector, multicyclone. Location: GLO
Process name: soy-based resin production | polyester resin, unsaturated. Location: US
Process name: fatty alcohol sulfate production, palm oil | fatty alcohol sulfate. Location: RoW
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power. Location: GLO
Process name: market for diesel-electric generating set, 18.5kW | diesel-electric generating set, 18.5kW. Location: GLO
Process name: aluminium milling, dressing | aluminium removed by milling, dressing. Location: RoW
Process name: o-nitrophenol production | o-nitrophenol. Location: RER
Process name: market for retention aid, for paper production | retention aid, for paper production. Location: RER
Process name: maize grain, feed production | maize grain, feed. Location: RoW
Process name: market for fuel cell, solid oxide, with micro gas turbine, 180kW electrical, future | fuel cell, solid oxide, with micro gas turbine, 180kW electrical, future. Location: GLO
Process name: train production, passenger, long-distance | train, passenger, long-distance. Location: CH
Process name: impact extrusion of steel, warm, 5 strokes | impact extrusion of steel, warm, 5 strokes. Location: RER
Process name: door production, inner, glass-wood | door, inner, glass-wood. Location: RoW
Process name: light mortar production | light mortar. Location: RoW
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CA-QC
Process name: carbon monoxide production | carbon monoxide. Location: RoW
Process name: gas boiler production | gas boiler. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, warm, 3 strokes | impact extrusion of steel, warm, 3 strokes. Location: RoW
Process name: market for frozen fish sticks, hake | frozen fish sticks, hake. Location: GLO
Process name: bamboo pole production | bamboo pole. Location: CO
Process name: printed wiring board production, mounted mainboard, desktop computer, Pb containing | printed wiring board, mounted mainboard, desktop computer, Pb containing. Location: GLO
Process name: market for adiponitrile | adiponitrile. Location: RoW
Process name: market for pitch | pitch. Location: ZA
Process name: propyl acetate production | isopropyl acetate. Location: RoW
Process name: iron sinter production | iron sinter. Location: RoW
Process name: market for argon, crude, liquid | argon, crude, liquid. Location: GLO
Process name: polystyrene production, high impact | polystyrene, high impact. Location: RER
Process name: coke, import from CN | coke. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, prepared for recycling, at refiner | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: RER
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, prepared for recycling, at refiner | aluminium, cast alloy. Location: RER
Process name: market for laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power. Location: GLO
Process name: market for metal working machine, unspecified | metal working machine, unspecified. Location: RER
Process name: market for polymethyl methacrylate, beads | polymethyl methacrylate, beads. Location: GLO
Process name: market for stretch blow moulding | stretch blow moulding. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, cold, tempering | impact extrusion of steel, cold, tempering. Location: RER
Process name: meat and bone meal to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: CH
Process name: meat and bone meal to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: CH
Process name: sawing, softwood | bark. Location: RoW
Process name: sawing, softwood | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: sawing, softwood | sawnwood, softwood, raw. Location: RoW
Process name: sawing, softwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for alkyd resin, long oil, without solvent, in 70% white spirit solution state | alkyd resin, long oil, without solvent, in 70% white spirit solution state. Location: RoW
Process name: treatment of copper scrap by electrolytic refining | copper, cathode. Location: RER
Process name: aircraft production, belly-freight aircraft, medium haul | aircraft, belly freight, medium haul. Location: GLO
Process name: methyl t-butyl ether production | methyl t-butyl ether. Location: RER
Process name: market for reformate | reformate. Location: GLO
Process name: deinking emulsion production, in paper production | deinking emulsion, in paper production. Location: RER
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: ZA
Process name: market for sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: ZA
Process name: wood preservative production, organic salts, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservative, organic salt, Cr-free. Location: GLO
Process name: silicon production, single crystal, Czochralski process, electronics | silicon, single crystal, Czochralski process, electronics. Location: RER
Process name: sawnwood production, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for sulfate pulp, unbleached | sulfate pulp, unbleached. Location: RER
Process name: market for ventilation duct, connection piece, steel, 100x50 mm | ventilation duct, connection piece, steel, 100x50 mm. Location: GLO
Process name: silicon carbide production | silicon carbide. Location: RoW
Process name: market for hexamethylene-1,6-diisoncyanate | hexamethylene-1,6-diisoncyanate. Location: RoW
Process name: ammonium nitrite production | ammonium nitrite. Location: RER
Process name: molybdenum production | cadmium sludge from zinc electrolysis. Location: RER
Process name: molybdenum production | indium rich leaching residues, from zinc production. Location: RER
Process name: molybdenum production | molybdenum. Location: RER
Process name: market for acrylic binder, with water, in 54% solution state | acrylic binder, with water, in 54% solution state. Location: RoW
Process name: market for concrete, 35MPa | concrete, 35MPa. Location: RNA
Process name: continuous dyeing, fibre, cotton | continuous dyeing, fibre, cotton. Location: GLO
Process name: market for industrial furnace, coal, 1-10MW | industrial furnace, coal, 1-10MW. Location: GLO
Process name: market for ammonium carbonate | ammonium carbonate. Location: RoW
Process name: market for dust collector, electrostatic precipitator, for industrial use | dust collector, electrostatic precipitator, for industrial use. Location: GLO
Process name: lithium fluoride production | lithium fluoride. Location: RoW
Process name: waste collection lorry production, 21 metric ton | waste collection lorry, 21 metric ton. Location: RoW
Process name: market for lime, from liquid packaging board production | lime, from liquid packaging board production. Location: GLO
Process name: ethanol production from grass | grass fibre. Location: CH
Process name: ethanol production from grass | protein feed, 100% crude. Location: CH
Process name: ethanol production from grass | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power. Location: RoW
Process name: market for cast iron removed by turning, primarily dressing, conventional | cast iron removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: GLO
Process name: market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: RoW
Process name: market for assembly of liquid crystal display, auxilliaries and energy use | assembly of liquid crystal display, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: enamelling | enamelling. Location: RER
Process name: market for gas boiler | gas boiler. Location: GLO
Process name: market for electric motor, for electric scooter | electric motor, for electric scooter. Location: GLO
Process name: toluene diisocyanate production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: toluene diisocyanate production | toluene diisocyanate. Location: RER
Process name: market for napropamide | napropamide. Location: GLO
Process name: market for aluminium fluoride | aluminium fluoride. Location: GLO
Process name: market for deinking emulsion, in paper production | deinking emulsion, in paper production. Location: RER
Process name: market for printed wiring board, mounted mainboard, laptop computer, Pb free | printed wiring board, mounted mainboard, laptop computer, Pb free. Location: GLO
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: IN
Process name: nuclear fuel element production, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: RoW
Process name: market for tetrafluoroethylene film, on glass | tetrafluoroethylene film, on glass. Location: GLO
Process name: rock crushing | rock crushing. Location: RoW
Process name: wind turbine construction, 4.5MW, onshore | wind turbine, 4.5MW, onshore. Location: GLO
Process name: injection moulding | injection moulding. Location: RER
Process name: market for fibre, kenaf | fibre, kenaf. Location: GLO
Process name: market for rosin size, for paper production | rosin size, for paper production. Location: RoW
Process name: lithium iron phosphate production, hydrothermal process | lithium sulfate. Location: RoW
Process name: lithium iron phosphate production, hydrothermal process | lithium iron phosphate. Location: RoW
Process name: concrete production, 30-32MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 30-32MPa, with cement, Portland | concrete, 30-32MPa. Location: CA-QC
Process name: quicklime production, milled, packed | quicklime, milled, packed. Location: RoW
Process name: zeolite production, slurry, without water, in 50% solution state | zeolite, slurry, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: wheat grain, feed production | wheat grain, feed. Location: RoW
Process name: market for zirconium oxide | zirconium oxide. Location: GLO
Process name: ethylene dichloride production | ethylene dichloride. Location: RoW
Process name: magnesium, for reuse in titanium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: JP
Process name: contouring, bronze | contouring, bronze. Location: CA-QC
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: photovoltaic laminate production, single-Si wafer | photovoltaic laminate, single-Si wafer. Location: RoW
Process name: iron sinter production | iron sinter. Location: IN
Process name: resistor production, metal film type, through-hole mounting | resistor, metal film type, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 30W power. Location: RER
Process name: polyethylene production, low density, granulate | polyethylene, low density, granulate. Location: RER
Process name: polyethylene production, low density, granulate | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: market for wax, lost-wax casting | wax, lost-wax casting. Location: GLO
Process name: engineered wood joist production | joist, engineered wood. Location: CA-QC
Process name: market for furnace, wood chips, with silo, 5000kW | furnace, wood chips, with silo, 5000kW. Location: GLO
Process name: market for venting of nitrogen, liquid | venting of nitrogen, liquid. Location: GLO
Process name: anti-reflex-coating, etching, solar glass | anti-reflex-coating, etching, solar glass. Location: RoW
Process name: ventilation duct production, elbow 90°, steel, 100x50 mm | ventilation duct, elbow 90°, steel, 100x50 mm. Location: RER
Process name: intermodal shipping container production, 20-foot | intermodal shipping container, 20-foot. Location: GLO
Process name: market for diesel | diesel. Location: Europe
Process name: market for liquid crystal display, minor components, auxilliaries and assembly effort | liquid crystal display, minor components, auxilliaries and assembly effort. Location: GLO
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Northern America | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: Europe
Process name: market for thermal spraying, atmospheric plasma spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate | thermal spraying, atmospheric plasma spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: aluminium alloy production, Metallic Matrix Composite | aluminium alloy, metal matrix composite. Location: RoW
Process name: aluminium alloy production, Metallic Matrix Composite | copper, cathode. Location: RoW
Process name: concrete production, 25-30MPa, with cement, Portland | concrete, 25-30MPa. Location: IN
Process name: metallization paste production, back side | metallization paste, back side. Location: RoW
Process name: wood preservation, pressure vessel, creosote, outdoor use, ground contact | wood preservation, pressure vessel, creosote, outdoor use, ground contact. Location: RER
Process name: yarn production, jute | yarn, jute. Location: BD
Process name: polyethylene, high density, granulate, recycled to generic market for high density PE granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: Europe
Process name: battery cell production, Li-ion, NMC111 | battery cell, Li-ion, NMC111. Location: RoW
Process name: glucose production | glucose. Location: RoW
Process name: market for paper machine | paper machine. Location: GLO
Process name: market for pyrolysis fuel oil | pyrolysis fuel oil. Location: GLO
Process name: market for pitch despergents, in paper production | pitch despergents, in paper production. Location: RoW
Process name: market for aircraft, dedicated freight, short haul | aircraft, dedicated freight, short haul. Location: GLO
Process name: market for ethoxylated alcohol (AE7) | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RER
Process name: market for electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery | electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery. Location: RoW
Process name: impact extrusion of aluminium, deformation stroke | impact extrusion of aluminium, deformation stroke. Location: RoW
Process name: chlorodifluoromethane production | chlorodifluoromethane. Location: RoW
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: RoW
Process name: market for dimethyldichlorosilane | dimethyldichlorosilane. Location: GLO
Process name: market for heat pump, for mini CHP plant | heat pump, for mini CHP plant. Location: GLO
Process name: market for dichloromethane | dichloromethane. Location: RoW
Process name: petrol production, low-sulfur | petrol, low-sulfur. Location: RoW
Process name: market for uranium, enriched 4.2%, per separative work unit | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: GLO
Process name: market for unreinforced concrete, 15MPa | unreinforced concrete, 15MPa. Location: CH
Process name: market for maintenance, locomotive | maintenance, locomotive. Location: GLO
Process name: acetyl chloride production | acetyl chloride. Location: RoW
Process name: nickel mine operation and benefication to nickel concentrate, 7% Ni | nickel concentrate, 7% Ni. Location: RoW
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CA-QC
Process name: outside air intake production, stainless steel, DN 370 | outside air intake, stainless steel, DN 370. Location: RER
Process name: butter production, from cow milk | buttermilk, from cow milk. Location: GLO
Process name: butter production, from cow milk | skimmed milk, from cow milk. Location: GLO
Process name: butter production, from cow milk | butter, from cow milk. Location: GLO
Process name: market for phenolic resin | phenolic resin. Location: RER
Process name: consumer electronics production, mobile device, tablet | consumer electronics, mobile device, tablet. Location: GLO
Process name: market for paper, woodfree, coated | paper, woodfree, coated. Location: RER
Process name: market for carbon tetrachloride | carbon tetrachloride. Location: RER
Process name: market for fuel cell, stack polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future | fuel cell, stack polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future. Location: GLO
Process name: phosphorus pentachloride production | phosphorus pentachloride. Location: RoW
Process name: market for strontium carbonate | strontium carbonate. Location: GLO
Process name: electronics production, for control units | electronics, for control units. Location: RER
Process name: market for woven bamboo mat | woven bamboo mat. Location: CO
Process name: market for ground granulated blast furnace slag | ground granulated blast furnace slag. Location: IN
Process name: market for mancozeb | mancozeb. Location: GLO
Process name: market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: RoW
Process name: market for sodium methoxide | sodium methoxide. Location: GLO
Process name: chlorine dioxide production | chlorine dioxide. Location: RoW
Process name: steel production, electric, low-alloyed | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: steel production, electric, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: RoW
Process name: slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: Europe
Process name: wood preservation, oscillating pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservation, oscillating pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact. Location: RoW
Process name: market for aircraft, belly freight, medium haul | aircraft, belly freight, medium haul. Location: GLO
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CEM II/B | concrete, 25MPa. Location: CH
Process name: market for slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: 1,4-butanediol production | 1,4-butanediol. Location: RoW
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from heavy fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RER
Process name: market for sand-lime brick | sand-lime brick. Location: GLO
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical | containerboard, fluting medium. Location: RER
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical | turpentine. Location: RER
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical | tall oil, crude. Location: RER
Process name: brass turning, primarily dressing, computer numerical controlled | brass removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: energy requirement for assembly of heat and power co-generation unit, 160kW electrical | energy requirement for assembly of heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: market for hexamethylene-1,6-diisoncyanate | hexamethylene-1,6-diisoncyanate. Location: RER
Process name: market for cement, type general use | cement, type general use. Location: CO
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, dry. Location: RER
Process name: market for ammonium nitrate | ammonium nitrate. Location: CN
Process name: market for uranium, enriched 3.9%, per separative work unit | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: GLO
Process name: air compressor production, screw-type compressor, 300kW | air compressor, screw-type compressor, 300kW. Location: RoW
Process name: market for internet access equipment | internet access equipment. Location: GLO
Process name: chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production, to generic market for chlorine | chlorine, liquid. Location: CN
Process name: rosin size production, for paper production | rosin size, for paper production. Location: RoW
Process name: bipyridylium-compound production | bipyridylium-compound. Location: RER
Process name: 2,5-dimethylhexane-2,5-dihydroperoxide production | 2,5-dimethylhexane-2,5-dihydroperoxide. Location: GLO
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: CO
Process name: sodium ethyl xanthate production | sodium ethyl xanthate. Location: ZA
Process name: market for sawdust, wet, measured as dry mass | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for waste collection lorry, 21 metric ton | waste collection lorry, 21 metric ton. Location: GLO
Process name: sodium fluoride production | sodium fluoride. Location: GLO
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: fatty alcohol sulfate production, palm oil | fatty alcohol sulfate. Location: RER
Process name: chlorothalonil production | chlorothalonil. Location: RER
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: market for mecoprop | mecoprop. Location: GLO
Process name: chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production, to generic market for chlorine | chlorine, liquid. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, laminated, integrated, on roof. Location: CH
Process name: tanker production, for petroleum | tanker, for petroleum. Location: GLO
Process name: sodium dithionite production, anhydrous | sodium dithionite, anhydrous. Location: RoW
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: Europe
Process name: market for concrete roof tile | concrete roof tile. Location: GLO
Process name: tin plating, pieces | tin plating, pieces. Location: RoW
Process name: aluminium collector foil production, for Li-ion battery | aluminium collector foil, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, >30kW, optimized generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RER
Process name: maize grain, feed production, organic | maize grain, feed, organic. Location: CH
Process name: market for shavings, softwood, loose, measured as dry mass | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: GLO
Process name: resistor production, wirewound, through-hole mounting | resistor, wirewound, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for hafnium sponge | hafnium sponge. Location: GLO
Process name: polystyrene foam slab production, 100% recycled | polystyrene foam slab. Location: RoW
Process name: sawing, softwood | bark. Location: CA-QC
Process name: sawing, softwood | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: sawing, softwood | sawnwood, softwood, raw. Location: CA-QC
Process name: sawing, softwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: cast iron milling, dressing | cast iron removed by milling, dressing. Location: RoW
Process name: sodium tripolyphosphate production | sodium tripolyphosphate. Location: RoW
Process name: battery production, Li-ion, LiMn2O4, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, LiMn2O4, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: granulated blast furnace slag to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: BR
Process name: selective coating, copper sheet, black chrome | selective coat, copper sheet, black chrome. Location: CA-QC
Process name: market for aluminium collector foil, for Li-ion battery | aluminium collector foil, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: citric acid production | citric acid. Location: RNA
Process name: citric acid production | energy feed, gross. Location: RNA
Process name: citric acid production | protein feed, 100% crude. Location: RNA
Process name: citric acid production | maize starch. Location: RNA
Process name: core board production | core board. Location: RER
Process name: amine oxides production | amine oxides. Location: RoW
Process name: steel milling, small parts | steel removed by milling, small parts. Location: RER
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual softwood, wet. Location: CH
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: CH
Process name: o-cresol production | o-cresol. Location: RoW
Process name: market for palm oil, refined | palm oil, refined. Location: GLO
Process name: cast iron turning, average, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: market for hot water tank, 600l | hot water tank, 600l. Location: GLO
Process name: inductor production, low value multilayer chip | inductor, low value multilayer chip. Location: GLO
Process name: compressed air production, 600 kPa gauge, >30kW, optimized generation | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RER
Process name: explosive production, tovex | explosive, tovex. Location: CH
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, CEM II/B | concrete, 50MPa. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, warm, deformation stroke | impact extrusion of steel, warm, deformation stroke. Location: RoW
Process name: market for hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant | hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant. Location: RoW
Process name: chromium steel turning, primarily dressing, conventional | chromium steel removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RER
Process name: operation, printer, laser, black/white, per kg printed paper | printed paper. Location: CA-QC
Process name: market for laminating service, foil, with acrylic binder | laminating service, foil, with acrylic binder. Location: GLO
Process name: dewatering of ethanol from biomass, from 95% to 99.7% solution state | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: US
Process name: market for heptane | heptane. Location: GLO
Process name: market for pyrethroid-compound | pyrethroid-compound. Location: GLO
Process name: light mortar production | light mortar. Location: CH
Process name: barge production | barge. Location: RoW
Process name: containerboard production, fluting medium, recycled | containerboard, fluting medium. Location: RER
Process name: sugarcane processing, modern annexed plant | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: sugarcane processing, modern annexed plant | sugar, from sugarcane. Location: BR
Process name: sugarcane processing, modern annexed plant | electricity, high voltage. Location: BR
Process name: sugarcane processing, modern annexed plant | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: market for dinitrogen tetroxide | dinitrogen tetroxide. Location: GLO
Process name: market for iron(II) chloride | iron(II) chloride. Location: GLO
Process name: market for metazachlor | metazachlor. Location: GLO
Process name: market for bagasse, from sugarcane | bagasse, from sugarcane. Location: RoW
Process name: market for butyrolactone | butyrolactone. Location: RoW
Process name: market for urea ammonium nitrate mix | urea ammonium nitrate mix. Location: CN
Process name: market for breadcrumbs | breadcrumbs. Location: GLO
Process name: sawing and planing, paraná pine, kiln dried | residual wood, dry. Location: BR
Process name: sawing and planing, paraná pine, kiln dried | sawnwood, paraná pine, dried (u=10%). Location: BR
Process name: sawing and planing, paraná pine, kiln dried | electricity, low voltage. Location: BR
Process name: cast iron milling, average | cast iron removed by milling, average. Location: RoW
Process name: market for molybdenum trioxide | molybdenum trioxide. Location: GLO
Process name: market for paper, newsprint | paper, newsprint. Location: RER
Process name: market for fatty alcohol | fatty alcohol. Location: GLO
Process name: market for acrylic dispersion, with water, in 58% solution state | acrylic dispersion, with water, in 58% solution state. Location: RoW
Process name: dimethyl ether production | dimethyl ether. Location: RoW
Process name: clinker production | waste mineral oil. Location: EC
Process name: clinker production | clinker. Location: EC
Process name: clinker production | municipal solid waste. Location: EC
Process name: clinker production | biowaste. Location: EC
Process name: clinker production | electric arc furnace slag. Location: EC
Process name: clinker production | copper slag. Location: EC
Process name: fatty alcohol sulfate production, from palm kernel oil | fatty alcohol sulfate. Location: RoW
Process name: esterquat production, from coconut oil and palm kernel oil | esterquat. Location: RER
Process name: air distribution terminal panel production, steel, 120 m3/h | air distribution terminal panel, steel, 120 m3/h. Location: RoW
Process name: market for quicklime, in pieces, loose | quicklime, in pieces, loose. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, cold, 4 strokes | impact extrusion of steel, cold, 4 strokes. Location: RER
Process name: market for refractory, fireclay, packed | refractory, fireclay, packed. Location: GLO
Process name: diode production, auxilliaries and energy use | diode, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: market for p-nitrotoluene | p-nitrotoluene. Location: GLO
Process name: air distribution terminal panel production, steel, 120 m3/h | air distribution terminal panel, steel, 120 m3/h. Location: CH
Process name: ethylenediaminetetraacetic acid production, alkaline cyanomethylation of ethylenediamine | EDTA, ethylenediaminetetraacetic acid. Location: RoW
Process name: glass tube production, borosilicate | glass tube, borosilicate. Location: DE
Process name: concrete production, 35MPa, with cement, CEM II/B | concrete, 35MPa. Location: GLO
Process name: board, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for ethylene diamine | ethylene diamine. Location: RER
Process name: market for capacitor, electrolyte type, < 2cm height | capacitor, electrolyte type, < 2cm height. Location: GLO
Process name: market for propylene oxide, liquid | propylene oxide, liquid. Location: RER
Process name: ground granulated blast furnace slag production | ground granulated blast furnace slag. Location: ZA
Process name: anode production, graphite, for Li-ion battery | anode, graphite, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: indium rich leaching residues, from zinc production stockpiling | indium rich leaching residues, from zinc production stockpiling. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power. Location: RoW
Process name: market for hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant | hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant. Location: RER
Process name: yarn production, cotton, ring spinning, for knitting | yarn, cotton. Location: GLO
Process name: market for maintenance, tram | maintenance, tram. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: BR
Process name: esterification of rape oil | glycerine. Location: CH
Process name: esterification of rape oil | fatty acid methyl ester. Location: CH
Process name: market for polyether polyols, long chain | polyether polyols, long chain. Location: RoW
Process name: treatment of used toner module, laser printer, colour, recycling | toner module, laser printer, colour. Location: RER
Process name: bamboo pole production | bamboo pole. Location: RoW
Process name: market for 2,4-di-tert-butylphenol | 2,4-di-tert-butylphenol. Location: GLO
Process name: metal working, average for copper product manufacturing | metal working, average for copper product manufacturing. Location: RoW
Process name: perfluoropentane production | perfluoropentane. Location: GLO
Process name: barley grain, feed production, Swiss integrated production | barley grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for lithium | lithium. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: CO
Process name: conveyor belt production | conveyor belt. Location: RoW
Process name: market for electronics, for control units | electronics, for control units. Location: GLO
Process name: ground granulated blast furnace slag to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: market for polyvinylidenchloride, granulate | polyvinylidenchloride, granulate. Location: RoW
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: IN
Process name: iron pellet production | iron pellet. Location: IN
Process name: brass production | brass. Location: CH
Process name: styrene production | styrene. Location: RER
Process name: television production | television. Location: GLO
Process name: ethanol production from sugar beet | sugar beet pulp. Location: RoW
Process name: ethanol production from sugar beet | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for orbencarb | orbencarb. Location: GLO
Process name: sulfuryl chloride production | sulfuryl chloride. Location: GLO
Process name: diesel, low-sulfur, import from RoW | diesel, low-sulfur. Location: ZA
Process name: butadiene purification, extractive distillation of crude butadiene | butadiene. Location: RoW
Process name: insulation spiral-seam duct production, rockwool, DN 400, 30 mm | insulation spiral-seam duct, rockwool, DN 400, 30 mm. Location: RoW
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: RU
Process name: market for concrete, 25MPa | concrete, 25MPa. Location: BR
Process name: layered sodium silicate production, SKS-6, powder | layered sodium silicate, SKS-6, powder. Location: RoW
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: Europe
Process name: polymethyl methacrylate production, beads | polymethyl methacrylate, beads. Location: RoW
Process name: ethylene carbonate production | ethylene carbonate. Location: RoW
Process name: dioxane production | dioxane. Location: RER
Process name: phosphorous chloride production | phosphorous chloride. Location: RER
Process name: zeolite production, powder | zeolite, powder. Location: RoW
Process name: sawnwood production, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: petrol, low-sulfur, import from Europe | petrol, low-sulfur. Location: CH
Process name: organophosphorus-compound production, unspecified | organophosphorus-compound, unspecified. Location: RoW
Process name: market for brass removed by turning, average, computer numerical controlled | brass removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for tanker, for petroleum | tanker, for petroleum. Location: GLO
Process name: market for anhydrite, burned | anhydrite, burned. Location: GLO
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RLA
Process name: nylon 6 production | nylon 6. Location: RER
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: ZA
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: IN
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: aluminium around steel bi-metal stranded cable production, 3x3.67mm external diameter wire | aluminium around steel bi-metal stranded cable, 3x3.67mm external diameter wire. Location: RoW
Process name: ethanol, from fermentation, to market for ethanol, vehicle grade | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation, vehicle grade. Location: CH
Process name: market for transformer, low voltage use | transformer, low voltage use. Location: GLO
Process name: market for silicon, multi-Si, casted | silicon, multi-Si, casted. Location: CA-QC
Process name: market for butter, from cow milk | butter, from cow milk. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: GB
Process name: ethylamine production | ethylamine. Location: RER
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, CEM IV/B | concrete, 40MPa. Location: GLO
Process name: flat plate solar collector production, Cu absorber | flat plate solar collector, Cu absorber. Location: RoW
Process name: market for natural stone plate, cut | natural stone plate, cut. Location: GLO
Process name: fuel cell production, solid oxide, 125kW electrical, future | fuel cell, solid oxide, 125kW electrical, future. Location: RoW
Process name: acetonitrile to generic market for solvent for chromatography analysis | solvent for chromatography analysis. Location: GLO
Process name: market for nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.8% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.8% & MOX. Location: GLO
Process name: anode production, silicon coated graphite, NCA, for Li-ion battery | anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: market for nitrobenzene | nitrobenzene. Location: RER
Process name: furnace production, pellet, 15kW | furnace, pellet, 15kW. Location: RoW
Process name: manganese dioxide production | manganese sulfate. Location: GLO
Process name: manganese dioxide production | manganese dioxide. Location: GLO
Process name: market for packaging film, low density polyethylene | packaging film, low density polyethylene. Location: GLO
Process name: market for coal gas | coal gas. Location: GLO
Process name: market for maleic hydrazide | maleic hydrazide. Location: GLO
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for wood cladding, softwood | wood cladding, softwood. Location: GLO
Process name: market for autoclaved aerated concrete block | autoclaved aerated concrete block. Location: RoW
Process name: market for concrete, 40MPa | concrete, 40MPa. Location: CO
Process name: vinyl chloride production | vinyl chloride. Location: RER
Process name: furniture production, wooden | furniture, wooden. Location: GLO
Process name: furniture production, wooden | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: GLO
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: methanol production, biomass gasification | methanol, from biomass. Location: RoW
Process name: market for fibreboard, soft, without adhesives | fibreboard, soft, without adhesives. Location: RER
Process name: aircraft production, agricultural | aircraft, agricultural. Location: GLO
Process name: mounting, surface mount technology, Pb-containing solder | mounting, surface mount technology, Pb-containing solder. Location: GLO
Process name: power sawing, with catalytic converter | power sawing, with catalytic converter. Location: RoW
Process name: sodium silicate production, spray powder, 80% | sodium silicate, spray powder, 80%. Location: RER
Process name: market for aluminium removed by drilling, computer numerical controlled | aluminium removed by drilling, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for monochlorobenzene | monochlorobenzene. Location: RER
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: IN
Process name: market for sodium chloroacetate | sodium chloroacetate. Location: GLO
Process name: polylactic acid production, granulate | polylactic acid, granulate. Location: GLO
Process name: market for p-phenylene diamine | p-phenylene diamine. Location: GLO
Process name: potassium nitrate production, technical grade | potassium nitrate, technical grade. Location: CL
Process name: triclopyr production | triclopyr. Location: GLO
Process name: market for industrial furnace, 1MW, oil | industrial furnace, 1MW, oil. Location: GLO
Process name: market for isophorondiisocyante | isophorondiisocyante. Location: RER
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | argon, crude, liquid. Location: CA-QC
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | nitrogen, liquid. Location: CA-QC
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | oxygen, liquid. Location: CA-QC
Process name: market for chloroacetic acid | chloroacetic acid. Location: RoW
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for hard disk drive, for desktop computer | hard disk drive, for desktop computer. Location: GLO
Process name: market for lithium sulfate | lithium sulfate. Location: GLO
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: PE
Process name: ethyl tert-butyl ether production, from bioethanol | ethyl tert-butyl ether. Location: RoW
Process name: market for propylene glycol, liquid | propylene glycol, liquid. Location: RER
Process name: market for acrylic binder, with water, in 54% solution state | acrylic binder, with water, in 54% solution state. Location: RER
Process name: chromium steel pipe production | chromium steel pipe. Location: GLO
Process name: slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: RoW
Process name: yarn production, cotton, ring spinning | yarn, cotton. Location: IN
Process name: iron-nickel-chromium alloy production | iron-nickel-chromium alloy. Location: RER
Process name: market for ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene. Location: RoW
Process name: market for battery cell, Li-ion, LFP | battery cell, Li-ion, LFP. Location: GLO
Process name: hot rolling, steel | hot rolling, steel. Location: Europe
Process name: market for multi-Si wafer | multi-Si wafer. Location: GLO
Process name: single superphosphate production | single superphosphate. Location: RoW
Process name: sugarcane processing, traditional autonomous plant | bagasse, from sugarcane. Location: BR
Process name: sugarcane processing, traditional autonomous plant | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: sugarcane processing, traditional autonomous plant | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: gold mine operation with extraction | gold-silver, ingot. Location: PE
Process name: steel turning, average, computer numerical controlled | steel removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: cement production, CEM II/B-S | cement, CEM II/B-S. Location: ZA
Process name: market for calcium carbide, technical grade | calcium carbide, technical grade. Location: RER
Process name: market for exhaust air roof hood, steel, DN 400 | exhaust air roof hood, steel, DN 400. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 200W power. Location: CA-QC
Process name: market for aluminium alloy, AlLi | aluminium alloy, AlLi. Location: GLO
Process name: market for rock crushing | rock crushing. Location: GLO
Process name: market for transistor, surface-mounted | transistor, surface-mounted. Location: GLO
Process name: market for yarn, cotton | yarn, cotton. Location: GLO
Process name: primary zinc production from concentrate | cadmium sludge from zinc electrolysis. Location: CA-QC
Process name: primary zinc production from concentrate | copper cake. Location: CA-QC
Process name: primary zinc production from concentrate | sulfur dioxide, liquid. Location: CA-QC
Process name: primary zinc production from concentrate | sulfuric acid. Location: CA-QC
Process name: primary zinc production from concentrate | zinc. Location: CA-QC
Process name: aluminium around steel bi-metal stranded cable production, 3x3.67mm external diameter wire | aluminium around steel bi-metal stranded cable, 3x3.67mm external diameter wire. Location: CA-QC
Process name: market for sodium silicate, spray powder, 80% | sodium silicate, spray powder, 80%. Location: RER
Process name: oat grain, feed production | oat grain, feed. Location: RoW
Process name: market for chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production | chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production. Location: JP
Process name: impact extrusion of aluminium, 2 strokes | impact extrusion of aluminium, 2 strokes. Location: RoW
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: IAI
Process name: bleaching and dyeing, yarn | bleaching and dyeing, yarn. Location: BD
Process name: isopropylamine production | isopropylamine. Location: RER
Process name: aluminium milling, small parts | aluminium removed by milling, small parts. Location: RER
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | bagasse, from sugarcane. Location: CO
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: CO
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | sugar, from sugarcane. Location: CO
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CO
Process name: textile production, jute, weaving | textile, jute. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CdTe, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CdTe, laminated, integrated, on roof. Location: CH
Process name: ammonium paratungstate production, solvent extraction | ammonium paratungstate. Location: DE
Process name: market for toluene diisocyanate, ISOPA | toluene diisocyanate, ISOPA. Location: RER
Process name: storage production, 650 l mini CHP plant | storage, 650 l mini CHP plant. Location: RoW
Process name: paper machine production | paper machine. Location: RER
Process name: room-connecting overflow element production, steel, approx. 40 m3/h | room-connecting overflow element, steel, approx. 40 m3/h. Location: RoW
Process name: forging, steel, large open die | forging, steel. Location: RoW
Process name: methyl methacrylate production | methyl methacrylate. Location: RER
Process name: market for passenger car, petrol/natural gas | passenger car, petrol/natural gas. Location: GLO
Process name: compressed air production, 1000 kPa gauge, <30kW, average generation | compressed air, 1000 kPa gauge. Location: RoW
Process name: printed wiring board production, for surface mounting, Pb containing surface | printed wiring board, for surface mounting, Pb containing surface. Location: GLO
Process name: polyester resin production, unsaturated | polyester resin, unsaturated. Location: RoW
Process name: market for spent catalytic converter NOx reduction | spent catalytic converter NOx reduction. Location: GLO
Process name: wood chips production, softwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: concrete production, 40MPa, with cement, CEM II/B-V | concrete, 40MPa. Location: ZA
Process name: market for soda ash, light | soda ash, light. Location: RER
Process name: polyester fibre production, finished | fibre, polyester. Location: IN
Process name: polyethylene pipe production, DN 200, SDR 41 | polyethylene pipe, DN 200, SDR 41. Location: RoW
Process name: cathode production, for aluminium electrolysis | cathode, for aluminium electrolysis. Location: RER
Process name: isohexane production | isohexane. Location: RER
Process name: market for pulverised lignite | pulverised lignite. Location: GLO
Process name: market for lithium carbonate | lithium carbonate. Location: GLO
Process name: market for paper, woodcontaining, lightweight coated | paper, woodcontaining, lightweight coated. Location: RER
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: IN
Process name: woven bamboo mat production | woven bamboo mat. Location: CN
Process name: market for melamine urea formaldehyde adhesive | melamine urea formaldehyde adhesive. Location: GLO
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: PE
Process name: lithium carbonate production, from spodumene | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: lithium carbonate production, from spodumene | lithium carbonate. Location: RoW
Process name: cyclohexanol production | cyclohexanol. Location: RER
Process name: market for resistor, surface-mounted | resistor, surface-mounted. Location: GLO
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: potentiometer production, unspecified | potentiometer, unspecified. Location: GLO
Process name: foam glass production | foam glass. Location: GLO
Process name: chloroacetic acid production | chloroacetic acid. Location: RoW
Process name: glazing production, triple, U<0.5 W/m2K | glazing, triple, U<0.5 W/m2K. Location: RoW
Process name: blast furnace dust, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: market for electrolyte, for Li-ion battery | electrolyte, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: liquid crystal display production, unmounted, mobile device | liquid crystal display, unmounted, mobile device. Location: GLO
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | particleboard, uncoated. Location: RoW
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for wire drawing, steel | wire drawing, steel. Location: GLO
Process name: market for zeolite, slurry, without water, in 50% solution state | zeolite, slurry, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: market for uranium, enriched 4.0%, per separative work unit | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: GLO
Process name: unreinforced concrete production, 15MPa, with cement, CEM II/A | unreinforced concrete, 15MPa. Location: CH
Process name: polyethylene production, low density, granulate | polyethylene, low density, granulate. Location: RoW
Process name: polyethylene production, low density, granulate | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: ethanol production, ethylene hydration | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene. Location: RoW
Process name: ethanol production, ethylene hydration | diethyl ether, without water, in 99.95% solution state. Location: RoW
Process name: market for wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: inverter production, 500kW | inverter, 500kW. Location: RoW
Process name: market for 1-methoxy-2-propanol | 1-methoxy-2-propanol. Location: GLO
Process name: market for containerboard, unspecified | containerboard, unspecified. Location: US
Process name: rye grain, feed production, Swiss integrated production | rye grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: cement production, CEM IV/B | hard coal ash. Location: Europe
Process name: cement production, CEM IV/B | cement, CEM IV/B. Location: Europe
Process name: market for brass removed by drilling, conventional | brass removed by drilling, conventional. Location: GLO
Process name: magnesium-alloy production, AZ91 | magnesium-alloy, AZ91. Location: RoW
Process name: market for isohexane | isohexane. Location: GLO
Process name: market for benzal chloride | benzal chloride. Location: RoW
Process name: market for ammonium bicarbonate | ammonium bicarbonate. Location: RER
Process name: compressed air production, 600 kPa gauge, >30kW, average generation | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for containerboard, fluting medium | containerboard, fluting medium. Location: CA-QC
Process name: market for energy and auxilliary inputs, metal working factory | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RER
Process name: market for generic C4 hydrocarbons | generic C4 hydrocarbons. Location: GLO
Process name: indium rich leaching residues, from zinc production stockpiling | indium rich leaching residues, from zinc production stockpiling. Location: US
Process name: market for exhaust air outlet, steel/aluminium, 85x365 mm | exhaust air outlet, steel/aluminium, 85x365 mm. Location: GLO
Process name: market for zinc monosulfate | zinc monosulfate. Location: RER
Process name: dimethyl sulfate production | dimethyl sulfate. Location: RoW
Process name: market for aluminium, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: RoW
Process name: foaming agent production | foaming agent. Location: GLO
Process name: molasses, from sugar beet, to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: molasses, from sugar beet, to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for ventilation duct, elbow 90°, steel, 100x50 mm | ventilation duct, elbow 90°, steel, 100x50 mm. Location: GLO
Process name: market for insulation spiral-seam duct, rockwool, DN 400, 30 mm | insulation spiral-seam duct, rockwool, DN 400, 30 mm. Location: GLO
Process name: sulfite pulp production, bleached | sulfite pulp, bleached. Location: RoW
Process name: market for melamine formaldehyde resin | melamine formaldehyde resin. Location: RER
Process name: tilapia feed production, commercial | tilapia feed, 24-28% protein. Location: PE
Process name: market for ethylene glycol | ethylene glycol. Location: RER
Process name: printed wiring board production, through-hole mounted, unspecified, Pb containing | printed wiring board, through-hole mounted, unspecified, Pb containing. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: CO
Process name: market for furnace, logs, average storage area, 100kW | furnace, logs, average storage area, 100kW. Location: GLO
Process name: market for non-Fe-Co-metals, from Li-ion battery, hydrometallurgical processing | non-Fe-Co-metals, from Li-ion battery, hydrometallurgical processing. Location: GLO
Process name: potassium permanganate production, manganese dioxide oxidation | potassium permanganate. Location: RER
Process name: market for steel removed by turning, average, computer numerical controlled | steel removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: rye grain, feed production, organic | rye grain, feed, organic. Location: CH
Process name: market for epichlorohydrin | epichlorohydrin. Location: GLO
Process name: silicon production, single crystal, Czochralski process, photovoltaics | silicon, single crystal, Czochralski process, photovoltaics. Location: RoW
Process name: dewatering of ethanol from biomass, from 95% to 99.7% solution state | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: market for wheat grain, feed, Swiss integrated production | wheat grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for diazole-compound | diazole-compound. Location: GLO
Process name: market for lorry with refrigeration machine, R134a as refrigerant, 16 metric ton | lorry with refrigeration machine, R134a as refrigerant, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: paper production, woodfree, uncoated, at integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: CA-QC
Process name: market for ammonium nitrate | ammonium nitrate. Location: RoW
Process name: market for catalytic converter, oxidation, 20 litre | catalytic converter, oxidation, 20 litre. Location: GLO
Process name: chassis production, internet access equipment | chassis, internet access equipment. Location: RER
Process name: market for fleece, polyethylene | fleece, polyethylene. Location: GLO
Process name: market for neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RoW
Process name: market for polysulfide, sealing compound | polysulfide, sealing compound. Location: GLO
Process name: market for sponge iron | sponge iron. Location: GLO
Process name: cross-laminated timber production | cross-laminated timber. Location: RoW
Process name: cross-laminated timber production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: steel milling, average | steel removed by milling, average. Location: RER
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: market for nylon 6, glass-filled | nylon 6, glass-filled. Location: RoW
Process name: bitumen seal production, Alu80 | bitumen seal, Alu80. Location: RER
Process name: treatment of tallow to esterquat | esterquat. Location: RER
Process name: ferrochromium production, high-carbon, 68% Cr | ferrochromium, high-carbon, 68% Cr. Location: KZ
Process name: photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, single-Si, on roof | photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, single-Si, on roof. Location: RoW
Process name: market for beryllium | beryllium. Location: GLO
Process name: fraction 7 from naphtha separation to generic market for chemical, organic | chemical, organic. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power. Location: GLO
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power. Location: GLO
Process name: hydrogen production, gaseous, petroleum refinery operation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: ZA
Process name: polystyrene production, general purpose | polystyrene, general purpose. Location: RER
Process name: limestone, crushed, washed to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: market for dimethyl sulfate | dimethyl sulfate. Location: RoW
Process name: stone wool production, packed | stone wool, packed. Location: CH
Process name: battery production, Li-ion, LFP, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, LFP, rechargeable, prismatic. Location: CN
Process name: market for turpentine | turpentine. Location: GLO
Process name: market for steel removed by milling, average | steel removed by milling, average. Location: GLO
Process name: magnesium production, electrolysis | magnesium. Location: RoW
Process name: magnesium production, electrolysis | chlorine, liquid. Location: RoW
Process name: ethylene diamine production, from ethanolamine | ethylene diamine. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, hardwood storage area, 50kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 50kW. Location: CH
Process name: shavings, softwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: abrasive blasting, alumina, carbon steel substrate | abrasive blasting, alumina, carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: market for raffinate | raffinate. Location: GLO
Process name: bleaching and dyeing, yarn | bleaching and dyeing, yarn. Location: IN
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: RoW
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, Portland | concrete, 20MPa. Location: RoW
Process name: market for soybean oil, crude | soybean oil, crude. Location: RoW
Process name: cement production, CEM V/A | cement, CEM V/A. Location: RoW
Process name: cement production, CEM V/A | hard coal ash. Location: RoW
Process name: raffinate to generic market for residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations | residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations. Location: GLO
Process name: market for sulfur hexafluoride, liquid | sulfur hexafluoride, liquid. Location: RER
Process name: sodium chloride to generic market for de-icer | de-icer. Location: GLO
Process name: uranium production, diffusion, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: US
Process name: market for calcium ammonium nitrate | calcium ammonium nitrate. Location: CN
Process name: gas boiler production | gas boiler. Location: RER
Process name: market for fibreboard, hard | fibreboard, hard. Location: RoW
Process name: market for electronic component, active, unspecified | electronic component, active, unspecified. Location: GLO
Process name: brazing solder production, cadmium free | brazing solder, cadmium free. Location: RoW
Process name: market for adiponitrile | adiponitrile. Location: RER
Process name: containerboard production, linerboard, testliner | containerboard, linerboard. Location: RoW
Process name: market for section bar rolling, steel | section bar rolling, steel. Location: GLO
Process name: sawing and planing, azobe, air dried | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: sawing and planing, azobe, air dried | sawnwood, azobe, dried (u=15%), planed. Location: RoW
Process name: market for light clay brick | light clay brick. Location: GLO
Process name: market for NCA oxide | NCA oxide. Location: CN
Process name: market for quicklime, milled, loose | quicklime, milled, loose. Location: CH
Process name: market for polyurethane adhesive | polyurethane adhesive. Location: GLO
Process name: sawnwood production, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: naphtha, import from RoW | naphtha. Location: IN
Process name: market for pointing device, optical mouse, with cable | pointing device, optical mouse, with cable. Location: GLO
Process name: market for NMC111 oxide | NMC111 oxide. Location: RoW
Process name: ethanol production, ethylene hydration | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene. Location: RER
Process name: ethanol production, ethylene hydration | diethyl ether, without water, in 99.95% solution state. Location: RER
Process name: aluminium milling, average | aluminium removed by milling, average. Location: RER
Process name: construction work, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | construction work, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: plaster mixing | plaster mixing. Location: CA-QC
Process name: market for benzoic acid | benzoic acid. Location: RER
Process name: acetic anhydride production, acetic acid pyrolysis, via ketene intermediate | acetic anhydride. Location: RER
Process name: bark chips production, softwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: fraction 8 from naphtha separation to generic market for chemical, organic | chemical, organic. Location: GLO
Process name: napropamide production | napropamide. Location: RoW
Process name: bisphenol A production, powder | bisphenol A, powder. Location: RER
Process name: dimethenamide production | dimethenamide. Location: RoW
Process name: anodising, aluminium sheet | anodising, aluminium sheet. Location: CA-QC
Process name: router, internet | router, internet. Location: CH
Process name: dimethyl hexanediol production | dimethyl hexanediol. Location: GLO
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: RoW
Process name: methylcyclohexane production | methylcyclohexane. Location: RER
Process name: urea production | urea. Location: CN
Process name: triazine-compound production | triazine-compound. Location: RoW
Process name: hexamethylene-1,6-diisocyanate production | hexamethylene-1,6-diisoncyanate. Location: RoW
Process name: market for supply air inlet, steel/SS, DN 75 | supply air inlet, steel/SS, DN 75. Location: GLO
Process name: market for polystyrene foam slab, 10% recycled | polystyrene foam slab, 10% recycled. Location: GLO
Process name: market for nitrobenzene | nitrobenzene. Location: RoW
Process name: formaldehyde production, methanol oxidation | formaldehyde. Location: RoW
Process name: formaldehyde production, methanol oxidation | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: maleic anhydride production by direct oxidation of n-butane | maleic anhydride. Location: RoW
Process name: maleic anhydride production by direct oxidation of n-butane | heat, from steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: market for yogurt, from cow milk | yogurt, from cow milk. Location: GLO
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical | containerboard, fluting medium. Location: RoW
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical | turpentine. Location: RoW
Process name: containerboard production, fluting medium, semichemical | tall oil, crude. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: amine oxides production | amine oxides. Location: RER
Process name: calcined clay production | calcined clay. Location: RoW
Process name: adipic acid production | adipic acid. Location: RER
Process name: adipic acid production | succinic acid. Location: RER
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: BR
Process name: market for thermal plaster, outdoor | thermal plaster, outdoor. Location: GLO
Process name: mecoprop production | mecoprop. Location: RoW
Process name: acetic anhydride production, acetaldehyde oxidation | acetic anhydride. Location: RER
Process name: acetic anhydride production, acetaldehyde oxidation | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RER
Process name: zeolite production, slurry, without water, in 50% solution state | zeolite, slurry, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: market for acrylonitrile | acrylonitrile. Location: GLO
Process name: phenolic resin production | phenolic resin. Location: RER
Process name: impact extrusion of steel, warm, 5 strokes | impact extrusion of steel, warm, 5 strokes. Location: RoW
Process name: market for exhaust air valve, in-wall housing, plastic/steel, DN 125 | exhaust air valve, in-wall housing, plastic/steel, DN 125. Location: GLO
Process name: unreinforced concrete production, 15MPa, with cement ZN/D | unreinforced concrete, 15MPa. Location: CH
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CEM II/B-V | concrete, 25MPa. Location: ZA
Process name: expanded vermiculite production | expanded vermiculite. Location: RoW
Process name: gallium production, semiconductor-grade | gallium, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: market for silicon tetrahydride | silicon tetrahydride. Location: GLO
Process name: polymer foaming | polymer foaming. Location: RoW
Process name: t-butyl amine production | t-butyl amine. Location: RER
Process name: copper oxide production | copper oxide. Location: RER
Process name: compressed air production, 700 kPa gauge, >30kW, best generation | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for chlorosulfonic acid | chlorosulfonic acid. Location: RER
Process name: pyridine-compound production | pyridine-compound. Location: RoW
Process name: market for isopropylamine | isopropylamine. Location: GLO
Process name: market for ground granulated blast furnace slag | ground granulated blast furnace slag. Location: ZA
Process name: kerosene, import from RoW | kerosene. Location: BR
Process name: clay brick production, extruded | clay brick. Location: EC
Process name: piperidine production | piperidine. Location: RoW
Process name: market for indium | indium. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CIS, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CIS, panel, mounted, on roof. Location: GLO
Process name: magnesium production, electrolysis | magnesium. Location: IL
Process name: magnesium production, electrolysis | chlorine, liquid. Location: IL
Process name: market for pig iron | pig iron. Location: RoW
Process name: esterification of palm oil | glycerine. Location: RoW
Process name: esterification of palm oil | fatty acid methyl ester. Location: RoW
Process name: market for agricultural trailer | agricultural trailer. Location: GLO
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: Europe
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for cement, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: RoW
Process name: market for expanded vermiculite | expanded vermiculite. Location: GLO
Process name: market for cement mortar | cement mortar. Location: CH
Process name: quicklime production, milled, loose | quicklime, milled, loose. Location: CH
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, on roof. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, hot, 3 strokes | impact extrusion of steel, hot, 3 strokes. Location: RER
Process name: electric connector production, peripheral type buss | electric connector, peripheral type buss. Location: GLO
Process name: market for nickel concentrate, 16% Ni | nickel concentrate, 16% Ni. Location: GLO
Process name: market for concrete, 35MPa | concrete, 35MPa. Location: BR
Process name: market for polyethylene, high density, granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: GLO
Process name: maintenance, polymer electrolyte membrane fuel cell 2kW electrical | maintenance, polymer electrolyte membrane fuel cell, 2kW electrical. Location: RoW
Process name: market for gypsum fibreboard | gypsum fibreboard. Location: GLO
Process name: ethanol production from wood | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: ethanol production from wood | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: ethanol production from rye | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: RER
Process name: ethanol production from rye | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RER
Process name: market for evacuated tube collector | evacuated tube collector. Location: GLO
Process name: planing, board, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: planing, board, softwood, u=20% | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: finishing, textile, knit cotton | finishing, textile, knit cotton. Location: GLO
Process name: market for nitrile-compound | nitrile-compound. Location: GLO
Process name: bark chips production, softwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: breadcrumbs production | breadcrumbs. Location: RoW
Process name: 2-pyridinol production | 2-pyridinol. Location: RER
Process name: maintenance, tram | maintenance, tram. Location: RoW
Process name: market for sodium sulfide | sodium sulfide. Location: GLO
Process name: sheet rolling, steel | sheet rolling, steel. Location: RER
Process name: market for sugar, from sugar beet | sugar, from sugar beet. Location: GLO
Process name: expanded perlite production | expanded perlite. Location: CH
Process name: market for petrol, low-sulfur | petrol, low-sulfur. Location: CH
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, amorphous | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: GLO
Process name: market for chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: US
Process name: uranium hexafluoride production | uranium hexafluoride. Location: CN
Process name: ammonium nitrate production | ammonium nitrate. Location: RNA
Process name: market for backlight, for liquid crystal display | backlight, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: stone wool production, packed | stone wool, packed. Location: RoW
Process name: solid bleached and unbleached board carton production | turpentine. Location: RER
Process name: solid bleached and unbleached board carton production | solid bleached and unbleached board carton. Location: RER
Process name: oxalic acid production | oxalic acid. Location: RoW
Process name: electrode production, negative, LiC6 | electrode, negative, LiC6. Location: GLO
Process name: market for electric arc furnace converter | electric arc furnace converter. Location: GLO
Process name: plaster mixing | plaster mixing. Location: CH
Process name: concrete production, 37MPa, for building construction, for exterior use, with cement ZN/D | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: aluminium milling, small parts | aluminium removed by milling, small parts. Location: RoW
Process name: photovoltaic laminate production, a-Si | photovoltaic laminate, a-Si. Location: US
Process name: foam glass production, without cullet | foam glass. Location: GLO
Process name: market for tungsten carbide powder | tungsten carbide powder. Location: GLO
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual softwood, wet. Location: CA-QC
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: CA-QC
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: Europe
Process name: glyoxal production | glyoxal. Location: RoW
Process name: market for uranium, enriched 3.8%, per separative work unit | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: GLO
Process name: market for lightweight concrete block, expanded clay | lightweight concrete block, expanded clay. Location: CH
Process name: antimony production | antimony. Location: CN
Process name: market for cathode, LiMn2O4, for Li-ion battery | cathode, LiMn2O4, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 300kW | furnace, wood chips, with silo, 300kW. Location: CH
Process name: molybdenum production | cadmium sludge from zinc electrolysis. Location: RoW
Process name: molybdenum production | indium rich leaching residues, from zinc production. Location: RoW
Process name: molybdenum production | molybdenum. Location: RoW
Process name: cathode production, NMC811, for Li-ion battery | cathode, NMC811, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for sodium cyanide | sodium cyanide. Location: RoW
Process name: sulfamic acid production | sulfamic acid. Location: GLO
Process name: electronic component machinery production, unspecified | electronic component machinery, unspecified. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, cold, 5 strokes | impact extrusion of steel, cold, 5 strokes. Location: RER
Process name: market for ammonium nitrate phosphate | ammonium nitrate phosphate. Location: RER
Process name: anionic resin production | anionic resin. Location: RoW
Process name: market for anthraquinone | anthraquinone. Location: GLO
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement, CEM II/B | concrete, 30MPa. Location: RoW
Process name: clinker production | clinker. Location: ZA
Process name: impact extrusion of steel, hot, 1 strokes | impact extrusion of steel, hot, 1 strokes. Location: RER
Process name: market for cleaning consumables, without water, in 13.6% solution state | cleaning consumables, without water, in 13.6% solution state. Location: GLO
Process name: electric scooter production, without battery | electric scooter, without battery. Location: GLO
Process name: pentaerythritol production in sodium hydroxide solution | pentaerythritol. Location: RoW
Process name: pentaerythritol production in sodium hydroxide solution | sodium formate. Location: RoW
Process name: casting, bronze | casting, bronze. Location: RoW
Process name: mini CHP plant production, components for electricity only | mini CHP plant, components for electricity only. Location: RoW
Process name: market for hydraulic digger | hydraulic digger. Location: GLO
Process name: titanium tetrachloride production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: titanium tetrachloride production | titanium tetrachloride. Location: RoW
Process name: market for potassium carbonate | potassium carbonate. Location: GLO
Process name: cement production, CEM III/A | cement, CEM III/A. Location: Europe
Process name: steel production, electric, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: IN
Process name: market for passenger car, diesel | passenger car, diesel. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: IN
Process name: magnesium, for reuse in zirconium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: RoW
Process name: market for containerboard, fluting medium | containerboard, fluting medium. Location: RER
Process name: market for chromium steel removed by drilling, computer numerical controlled | chromium steel removed by drilling, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for phosphorus trichloride | phosphorus trichloride. Location: GLO
Process name: NMC111 hydroxide production, for Li-ion battery | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: NMC111 hydroxide production, for Li-ion battery | NMC111 hydroxide. Location: RoW
Process name: calcium ammonium nitrate production | calcium ammonium nitrate. Location: CN
Process name: market for manganese(III) oxide | manganese(III) oxide. Location: GLO
Process name: market for lorry with refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant, 16 metric ton | lorry with refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: sodium hypochlorite to generic market for bleach | bleach. Location: RER
Process name: market for glued laminated timber, PUR-glue | glued laminated timber, PUR-glue. Location: CH
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: ZA
Process name: titanium dioxide production, chloride process | titanium dioxide. Location: RoW
Process name: hydrochloric acid production, from the reaction of hydrogen with chlorine | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: impact extrusion of aluminium, cold, tempering | impact extrusion of aluminium, cold, tempering. Location: RoW
Process name: paclobutrazol production | paclobutrazol. Location: GLO
Process name: metaldehyde production | metaldehyde. Location: RoW
Process name: zinc coating, coils | zinc coat, coils. Location: RER
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RoW
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | p-nitrotoluene. Location: IN
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | o-nitrotoluene. Location: IN
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | m-nitrotoluene. Location: IN
Process name: glass production, for liquid crystal display | glass, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: pesticide production, unspecified | pesticide, unspecified. Location: RoW
Process name: fatty alcohol sulfate production, petrochemical | fatty alcohol sulfate. Location: RER
Process name: diazine-compound production | diazine-compound. Location: RoW
Process name: market for benzyl chloride | benzyl chloride. Location: RER
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: CO
Process name: market for woven bamboo mat | woven bamboo mat. Location: RoW
Process name: sawnwood production, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for particleboard, uncoated | particleboard, uncoated. Location: RER
Process name: wood preservation, dipping/immersion, water-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: RoW
Process name: soda ash, light, crystalline, heptahydrate, to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RER
Process name: market for fish oil, from anchovy | fish oil, from anchovy. Location: GLO
Process name: piperidine production | piperidine. Location: RER
Process name: butyldiglycol acetate production | butyldiglycol acetate. Location: GLO
Process name: clinker production | blast furnace sludge. Location: Europe
Process name: clinker production | waste mineral oil. Location: Europe
Process name: clinker production | used tyre. Location: Europe
Process name: clinker production | clinker. Location: Europe
Process name: clinker production | inert waste. Location: Europe
Process name: clinker production | sewage sludge, dried. Location: Europe
Process name: clinker production | waste wood, untreated. Location: Europe
Process name: clinker production | waste plastic, mixture. Location: Europe
Process name: clinker production | waste paint. Location: Europe
Process name: clinker production | spent solvent mixture. Location: Europe
Process name: clinker production | pyrite ash. Location: Europe
Process name: cable production, data cable in infrastructure | cable, data cable in infrastructure. Location: GLO
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: ZA
Process name: fibre, viscose to generic market for silky fibres | silky fibre. Location: GLO
Process name: market for building machine | building machine. Location: GLO
Process name: concrete production, 30-32MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: North
Process name: concrete production, 30-32MPa, with cement, Portland | concrete, 30-32MPa. Location: North
Process name: market for propane | propane. Location: GLO
Process name: venting of nitrogen, liquid | venting of nitrogen, liquid. Location: RER
Process name: nylon 6-6 production | nylon 6-6. Location: RoW
Process name: market for alkylketene dimer sizing agent, for paper production | alkylketene dimer sizing agent, for paper production. Location: RoW
Process name: textile production, nonwoven polypropylene, spunbond | textile, nonwoven polypropylene. Location: RoW
Process name: aircraft production, passenger aircraft, long haul | aircraft, passenger, long haul. Location: GLO
Process name: diesel, import from RoW | diesel. Location: ZA
Process name: ethanolamine production | diethanolamine. Location: RER
Process name: ethanolamine production | triethanolamine. Location: RER
Process name: ethanolamine production | monoethanolamine. Location: RER
Process name: liquefied petroleum gas, import from RoW | liquefied petroleum gas. Location: Europe
Process name: packaging production for solid fertiliser or pesticide, per kilogram of packed product | packaging, for fertilisers or pesticides. Location: GLO
Process name: maintenance, polymer electrolyte membrane fuel cell 2kW electrical | maintenance, polymer electrolyte membrane fuel cell, 2kW electrical. Location: CH
Process name: market for ventilation duct, steel, 100x50 mm | ventilation duct, steel, 100x50 mm. Location: GLO
Process name: market for compressed air, 1200 kPa gauge | compressed air, 1200 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for NMC111 oxide | NMC111 oxide. Location: CN
Process name: cyclohexane production, benzene hydrogenation, liquid phase process | cyclohexane. Location: RER
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: CA-QC
Process name: market for calcined clay | calcined clay. Location: BR
Process name: market for tallow, unrefined | tallow, unrefined. Location: GLO
Process name: refrigerant R134a production | refrigerant R134a. Location: RoW
Process name: sawnwood production, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: harvester production | harvester. Location: CH
Process name: trichloropropane production | trichloropropane. Location: GLO
Process name: trichloropropane production | sulfur dioxide, liquid. Location: GLO
Process name: bromopropane production | bromopropane. Location: RoW
Process name: market for 2,4-dichlorotoluene | 2,4-dichlorotoluene. Location: GLO
Process name: market for o-xylene | o-xylene. Location: RER
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: welding, gas, steel | welding, gas, steel. Location: RER
Process name: sodium chlorate production, powder | sodium chlorate, powder. Location: RoW
Process name: concrete roof tile production | concrete roof tile. Location: CH
Process name: market for washing machine | washing machine. Location: GLO
Process name: extrusion, plastic pipes | extrusion, plastic pipes. Location: CA-QC
Process name: blower and heat exchange unit production, decentralized, 180-250 m3/h | blower and heat exchange unit, decentralized, 180-250 m3/h. Location: RoW
Process name: market for extrusion, plastic film | extrusion, plastic film. Location: GLO
Process name: market for selective coat, aluminium sheet, nickel pigmented aluminium oxide | selective coat, aluminium sheet, nickel pigmented aluminium oxide. Location: GLO
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Rest of Europe | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: methylcyclopentane to generic market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: glued laminated timber production, average glue mix | glued laminated timber, average glue mix. Location: RoW
Process name: glued laminated timber production, average glue mix | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: p-chlorophenol production | p-chlorophenol. Location: RER
Process name: market for plug, inlet and outlet, for printer cable | plug, inlet and outlet, for printer cable. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power. Location: RER
Process name: welding, arc, aluminium | welding, arc, aluminium. Location: CA-QC
Process name: fatty alcohol sulfate production, coconut oil | fatty alcohol sulfate. Location: RER
Process name: concrete production, 35MPa, for building construction, with cement, CEM II/A | concrete, 35MPa. Location: GLO
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: RoW
Process name: glyoxal production | glyoxal. Location: RER
Process name: methyl acrylate production | methyl acrylate. Location: GLO
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: acetylene production | acetylene. Location: RER
Process name: market for titanium | titanium. Location: GLO
Process name: polystyrene production, extruded, CO2 blown | polystyrene, extruded. Location: CA-QC
Process name: market for carboxymethyl cellulose, powder | carboxymethyl cellulose, powder. Location: GLO
Process name: market for mastic asphalt | mastic asphalt. Location: GLO
Process name: market for chromium trioxide, flakes | chromium trioxide, flakes. Location: GLO
Process name: market for trimethylamine | trimethylamine. Location: RoW
Process name: market for heat pump, brine-water, 10kW | heat pump, brine-water, 10kW. Location: GLO
Process name: market for vinyl acetate | vinyl acetate. Location: GLO
Process name: bipyridylium-compound production | bipyridylium-compound. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, panel, mounted, on roof. Location: CH
Process name: impact extrusion of steel, warm, initial warming | impact extrusion of steel, warm, initial warming. Location: RoW
Process name: lithium brine inspissation | lithium brine, 6.7 % Li. Location: GLO
Process name: iron(III) chloride production, product in 40% solution state | iron(III) chloride, without water, in 40% solution state. Location: RoW
Process name: hard disk drive production, for desktop computer | hard disk drive, for desktop computer. Location: GLO
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, panel, mounted, on roof. Location: CH
Process name: market for furnace, wood chips, softwood storage area, 50kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 50kW. Location: GLO
Process name: triazine-compound production | triazine-compound. Location: RER
Process name: pyrolysis fuel oil to generic market for residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations | residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations. Location: GLO
Process name: market for compressed air, 1000 kPa gauge | compressed air, 1000 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for air filter, decentralized unit, 180-250 m3/h | air filter, decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: market for maintenance, goods wagon | maintenance, goods wagon. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: anodising, aluminium sheet | anodising, aluminium sheet. Location: RoW
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 4.2% centrifuge & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% centrifuge & MOX. Location: RoW
Process name: bronze production | bronze. Location: RoW
Process name: barley grain to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: barley grain to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: brass drilling, conventional | brass removed by drilling, conventional. Location: RER
Process name: chloromethyl methyl ether production | chloromethyl methyl ether. Location: RER
Process name: photovoltaic panel production, single-Si wafer | photovoltaic panel, single-Si wafer. Location: RER
Process name: market for cement, CP IV | cement, CP IV. Location: BR
Process name: ammonium nitrate phosphate production | ammonium nitrate phosphate. Location: CN
Process name: market for capacitor, tantalum-, for through-hole mounting | capacitor, tantalum-, for through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for butyl acetate | butyl acetate. Location: RoW
Process name: cement production, Portland SR3 | cement, Portland SR3. Location: TN
Process name: market for finishing, textile, knit cotton | finishing, textile, knit cotton. Location: GLO
Process name: suction, shavings, softwood | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: cable production, unspecified | cable, unspecified. Location: GLO
Process name: bark chips production, hardwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for solar collector glass tube, with silver mirror | solar collector glass tube, with silver mirror. Location: GLO
Process name: market for ammonium sulfate | ammonium sulfate. Location: RER
Process name: micro gas turbine production, 100kW electrical | micro gas turbine, 100kW electrical. Location: CH
Process name: market for ethoxylated alcohol (AE3) | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RoW
Process name: pump production, 40W | pump, 40W. Location: CH
Process name: lime production, hydrated, loose weight | lime, hydrated, loose weight. Location: CA-QC
Process name: market for potassium nitrate, agricultural grade | potassium nitrate, agricultural grade. Location: GLO
Process name: petroleum coke production, petroleum refinery operation | petroleum coke. Location: ZA
Process name: sodium oxide production | sodium oxide. Location: RER
Process name: market for oil storage, 3000l | oil storage, 3000l. Location: GLO
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade. Location: GLO
Process name: market for glyoxal | glyoxal. Location: RER
Process name: [sulfonyl]urea-compound production | [sulfonyl]urea-compound. Location: RoW
Process name: cement production, CP II-E | cement, CP II-E. Location: BR
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: RoW
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: RoW
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: CN
Process name: market for catalytic converter, three-way, mini CHP plant | catalytic converter, three-way, mini CHP plant. Location: GLO
Process name: market for acrolein | acrolein. Location: GLO
Process name: market for clinker | clinker. Location: ZA
Process name: chloridazon production | chloridazon. Location: GLO
Process name: adhesive mortar production | adhesive mortar. Location: CH
Process name: market for soda ash, light | soda ash, light. Location: RoW
Process name: brass drilling, computer numerical controlled | brass removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: mancozeb production | mancozeb. Location: RoW
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RAF
Process name: market for tractor, 4-wheel, agricultural | tractor, 4-wheel, agricultural. Location: GLO
Process name: blow moulding | blow moulding. Location: RER
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: Europe
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: IN
Process name: propionic acid production | propionic acid. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power. Location: RER
Process name: furnace production, logs, average storage area, 30kW | furnace, logs, average storage area, 30kW. Location: CH
Process name: market for esterquat | esterquat. Location: RER
Process name: market for sodium hydroxide, without water, in 50% solution state | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: market for allyl chloride | allyl chloride. Location: RER
Process name: market for calcium carbonate, precipitated | calcium carbonate, precipitated. Location: RoW
Process name: market for sodium chlorate, powder | sodium chlorate, powder. Location: RoW
Process name: market for generator, 200kW electrical | generator, 200kW electrical. Location: GLO
Process name: market for cement, type IS | cement, type IS. Location: US
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for diethylene glycol | diethylene glycol. Location: RoW
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 3.8% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.8% & MOX. Location: RoW
Process name: urea formaldehyde foam slab production, hard | urea formaldehyde foam slab, hard. Location: CH
Process name: market for disk drive, CD/DVD, ROM, for desktop computer | disk drive, CD/DVD, ROM, for desktop computer. Location: GLO
Process name: wood chipping, industrial residual wood, stationary electric chipper | wood chipping, industrial residual wood, stationary electric chipper. Location: RER
Process name: market for alkyd paint, white, without solvent, in 60% solution state | alkyd paint, white, without solvent, in 60% solution state. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: concrete production, 35MPa, for civil engineering, for exterior use, with cement, Portland | hard coal ash. Location: North
Process name: concrete production, 35MPa, for civil engineering, for exterior use, with cement, Portland | concrete, 35MPa. Location: North
Process name: fatty acid production, from palm oil | fatty acid. Location: RER
Process name: lightweight concrete block production, expanded perlite | lightweight concrete block, expanded perlite. Location: CH
Process name: pyrolysis fuel gas to generic market for residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations | residual hydrocarbon mix, from steam cracking operations. Location: GLO
Process name: forwarder production, with terrain chipper | terrain chipper on forwarder. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic panel, multi-Si wafer | photovoltaic panel, multi-Si wafer. Location: GLO
Process name: butter production, from cream, from cow milk | buttermilk, from cow milk. Location: GLO
Process name: butter production, from cream, from cow milk | skimmed milk, from cow milk. Location: GLO
Process name: butter production, from cream, from cow milk | butter, from cow milk. Location: GLO
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | fibreboard, soft. Location: RoW
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: magnesium, for reuse in titanium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: CN
Process name: adhesive production, for metal | adhesive, for metal. Location: DE
Process name: market for hexamethyldisilazane | hexamethyldisilazane. Location: GLO
Process name: kerosene, import from RoW | kerosene. Location: IN
Process name: market for sealing tape, aluminium/PE, 50 mm wide | sealing tape, aluminium/PE, 50 mm wide. Location: GLO
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: BR
Process name: potassium mining and benefication | potassium chloride. Location: CA-SK
Process name: furnace production, logs, softwood storage area, 6kW | furnace, logs, softwood storage area, 6kW. Location: RoW
Process name: market for battery, NaCl | battery, NaCl. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, hot, deformation stroke | impact extrusion of steel, hot, deformation stroke. Location: RoW
Process name: market for chlorine, liquid | chlorine, liquid. Location: RoW
Process name: battery production, Li-ion, NCA, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NCA, rechargeable, prismatic. Location: CN
Process name: lithium manganese oxide production | lithium manganese oxide. Location: GLO
Process name: zirconium sponge production, from zirconium tetrachloride | zirconium sponge, nuclear-grade. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: ZA
Process name: market for uranium, enriched 4%, in fuel element for light water reactor | uranium, enriched 4%, in fuel element for light water reactor. Location: GLO
Process name: market for cover plaster, mineral | cover plaster, mineral. Location: GLO
Process name: 1-naphthylacetic acid production | 1-naphthylacetic acid. Location: GLO
Process name: solid bleached and unbleached board carton production | turpentine. Location: RoW
Process name: solid bleached and unbleached board carton production | solid bleached and unbleached board carton. Location: RoW
Process name: market for zirconium sponge, nuclear-grade | zirconium sponge, nuclear-grade. Location: GLO
Process name: market for aircraft, passenger, medium haul | aircraft, passenger, medium haul. Location: GLO
Process name: aluminium turning, primarily roughing, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: market for coal tar | coal tar. Location: GLO
Process name: carton board box production service, with gravure printing | carton board box production, with gravure printing. Location: CH
Process name: market for dimethylamine | dimethylamine. Location: RoW
Process name: market for thermal spraying, cold spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate | thermal spraying, cold spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: zirconium oxide production | zirconium oxide. Location: RoW
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: Europe
Process name: isophorondiisocyanate production | isophorondiisocyante. Location: RER
Process name: market for hexafluoroethane | hexafluoroethane. Location: GLO
Process name: market for hydrazine | hydrazine. Location: RER
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: IAI
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: zinc coating, pieces, adjustment per micro-m | zinc coat, pieces, adjustment per micro-m. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, warm, 4 strokes | impact extrusion of steel, warm, 4 strokes. Location: RER
Process name: dewatering of ethanol from biomass, from 95% to 99.7% solution state | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: Europe
Process name: market for maintenance, train, passenger, long distance | maintenance, train, passenger, long distance. Location: GLO
Process name: market for tris(2,4-ditert-butylphenyl) phosphite | tris(2,4-ditert-butylphenyl) phosphite. Location: GLO
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: market for bleach | bleach. Location: RoW
Process name: market for bitumen adhesive compound, hot | bitumen adhesive compound, hot. Location: GLO
Process name: wood chips production, softwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: barley grain, feed production | barley grain, feed. Location: RoW
Process name: compressed air production, 600 kPa gauge, >30kW, average generation | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RER
Process name: cement production, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049 | cement, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049. Location: CH
Process name: cement production, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049 | inert waste. Location: CH
Process name: cement production, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049 | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: cement production, ZN/D, new alternative constituents 36-50%, in conformity with SIA 2049 | waste brick. Location: CH
Process name: acrylonitrile production, Sohio process | hydrogen cyanide. Location: RER
Process name: acrylonitrile production, Sohio process | acetonitrile. Location: RER
Process name: acrylonitrile production, Sohio process | acrylonitrile. Location: RER
Process name: latex production | latex. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for magnesium-alloy, AZ91 | magnesium-alloy, AZ91. Location: GLO
Process name: petrol, unleaded, import from RoW | petrol, unleaded. Location: BR
Process name: 3-methylpyridine production | 3-methylpyridine. Location: RoW
Process name: hydrogen cyanide production | hydrogen cyanide. Location: RoW
Process name: market for magnesium | magnesium. Location: GLO
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, at building. Location: RoW
Process name: cadmium sulfide production, semiconductor-grade | cadmium sulfide, semiconductor-grade. Location: US
Process name: cement production, Pozzolana Portland | hard coal ash. Location: IN
Process name: cement production, Pozzolana Portland | cement, Pozzolana Portland. Location: IN
Process name: solder production, paste, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry | solder, paste, Sn95.5Ag3.9Cu0.6, for electronics industry. Location: GLO
Process name: market for powder coat, aluminium sheet | powder coat, aluminium sheet. Location: GLO
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, at building. Location: RoW
Process name: market for uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor | uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor. Location: GLO
Process name: market for lightweight concrete block, expanded perlite | lightweight concrete block, expanded perlite. Location: CH
Process name: acetone cyanohydrin production | acetone cyanohydrin. Location: RoW
Process name: alpha-picoline production | alpha-picoline. Location: RoW
Process name: market for particleboard, cement bonded | particleboard, cement bonded. Location: RoW
Process name: market for trout feed, 42% protein | trout feed, 42% protein. Location: GLO
Process name: bitumen adhesive compound production, cold | bitumen adhesive compound, cold. Location: RER
Process name: clay to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: GLO
Process name: market for anionic resin | anionic resin. Location: RoW
Process name: market for fuel cell, polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future | fuel cell, polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future. Location: GLO
Process name: iodine production | iodine. Location: RoW
Process name: epoxy resin production, liquid | epoxy resin, liquid. Location: RER
Process name: ethoxylated alcohol (AE11) production, palm oil | ethoxylated alcohol (AE11). Location: RoW
Process name: market for prochloraz | prochloraz. Location: GLO
Process name: door production, outer, wood-glass | door, outer, wood-glass. Location: RER
Process name: wood preservation, hot/cold dipping, creosote, outdoor use, ground contact | wood preservation, hot/cold dipping, creosote, outdoor use, ground contact. Location: RoW
Process name: cobalt sulfate production | cobalt sulfate. Location: RoW
Process name: fibreboard production, soft, latex bonded | fibreboard, soft, latex bonded. Location: CH
Process name: market for casting, bronze | casting, bronze. Location: GLO
Process name: photovoltaic panel production, single-Si wafer | photovoltaic panel, single-Si wafer. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, initial surface treatment | impact extrusion of steel, cold, initial surface treatment. Location: GLO
Process name: planing, board, softwood, u=10% | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: planing, board, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: sawnwood production, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: market for benzaldehyde | benzaldehyde. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power. Location: CA-QC
Process name: wood preservative production, water-based, indoor use, dry | wood preservative, water-based, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: market for sodium silicate, solid | sodium silicate, solid. Location: RoW
Process name: hexamethylene-1,6-diisocyanate production | hexamethylene-1,6-diisoncyanate. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, 3 strokes | impact extrusion of steel, warm, 3 strokes. Location: GLO
Process name: market for formaldehyde | formaldehyde. Location: RoW
Process name: market for barium sulfide | barium sulfide. Location: GLO
Process name: maintenance, train, passenger, high-speed | maintenance, train, passenger, high-speed. Location: DE
Process name: door production, inner, glass-wood | door, inner, glass-wood. Location: RER
Process name: synthetic graphite production, battery grade | synthetic graphite, battery grade. Location: CN
Process name: packaging production for liquid fertiliser or pesticide, per kilogram of packed product | packaging, for fertilisers or pesticides. Location: GLO
Process name: market for sodium nitrate, technical grade | sodium nitrate, technical grade. Location: GLO
Process name: market for concrete, 40MPa | concrete, 40MPa. Location: ZA
Process name: cement production, CEM V/A | cement, CEM V/A. Location: Europe
Process name: cement production, CEM V/A | hard coal ash. Location: Europe
Process name: market for aluminium removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for methylsulfonic acid | methylsulfonic acid. Location: GLO
Process name: ferrosilicon production | ferrosilicon. Location: RoW
Process name: electric arc furnace converter construction | electric arc furnace converter. Location: RoW
Process name: aluminium production, primary, cast alloy slab from continuous casting | aluminium, primary, cast alloy slab from continuous casting. Location: CA-QC
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: methyl iodide production | methyl iodide. Location: RoW
Process name: uranium production, diffusion, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: FR
Process name: lath, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: market for toluene, liquid | toluene, liquid. Location: RoW
Process name: aluminium drilling, computer numerical controlled | aluminium removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: ethoxylated alcohol (AE7) production, palm kernel oil | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RoW
Process name: market for energy and auxilliary inputs, metal working machine | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RoW
Process name: milk evaporation | evaporation of milk. Location: CA-QC
Process name: beverage carton production, 1 L, for juice (ambient) | beverage carton, 1 L, for juice (ambient). Location: RER
Process name: hafnium sponge production, from hafnium tetrachloride | hafnium sponge. Location: RoW
Process name: benzo[thia]diazole-compound production | benzo[thia]diazole-compound. Location: RoW
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: Europe
Process name: beet sugar production | molasses, from sugar beet. Location: CH
Process name: beet sugar production | sugar, from sugar beet. Location: CH
Process name: beet sugar production | sugar beet pulp. Location: CH
Process name: titanium tetrachloride production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: CN
Process name: titanium tetrachloride production | titanium tetrachloride. Location: CN
Process name: printed wiring board production, surface mounted, unspecified, Pb free | printed wiring board, surface mounted, unspecified, Pb free. Location: GLO
Process name: acrolein production | acrolein. Location: RER
Process name: market for display, liquid crystal, 17 inches | display, liquid crystal, 17 inches. Location: GLO
Process name: market for ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation, vehicle grade | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation, vehicle grade. Location: CH
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: market for container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: RoW
Process name: electrolyte production, for Li-ion battery | electrolyte, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: US
Process name: ethylene glycol diethyl ether production | ethylene glycol diethyl ether. Location: RoW
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: IN
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: CA
Process name: deep drawing, steel, 38000 kN press, automode | deep drawing, steel, 38000 kN press, automode. Location: RER
Process name: white lined chipboard carton production | white lined chipboard carton. Location: RER
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for energy and auxilliary inputs, metal working factory | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RoW
Process name: cottonseed oil refinery operation | soap. Location: RoW
Process name: cottonseed oil refinery operation | cottonseed oil, refined. Location: RoW
Process name: market for laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power. Location: GLO
Process name: cable production, printer cable, without plugs | cable, printer cable, without plugs. Location: GLO
Process name: metallization paste production, back side | metallization paste, back side. Location: RER
Process name: market for electrode, negative, Ni | electrode, negative, Ni. Location: GLO
Process name: retention aid production, for paper production | retention aid, for paper production. Location: RoW
Process name: packaging glass production, brown | packaging glass, brown. Location: RER
Process name: manganese production | manganese. Location: RoW
Process name: inverter production, 0.5kW | inverter, 0.5kW. Location: RoW
Process name: esters of versatic acid production | esters of versatic acid. Location: RER
Process name: market for insulated gate bipolar transistor, electric vehicle application | insulated gate bipolar transistor, electric vehicle application. Location: GLO
Process name: market for potassium nitrate | potassium nitrate. Location: RNA
Process name: market for silicon, solar grade | silicon, solar grade. Location: GLO
Process name: pendimethalin production | pendimethalin. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic laminate, multi-Si wafer | photovoltaic laminate, multi-Si wafer. Location: GLO
Process name: market for flax husks | flax husks. Location: GLO
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: Europe
Process name: market for beverage carton, 1 L, for UHT milk (ambient) | beverage carton, 1 L, for UHT milk (ambient). Location: RER
Process name: market for oxalic acid | oxalic acid. Location: GLO
Process name: NCA oxide production, for Li-ion battery | NCA oxide. Location: RoW
Process name: cast iron production | cast iron. Location: RER
Process name: market for cobalt | cobalt. Location: GLO
Process name: market for blower and heat exchange unit, KWLC 1200 | blower and heat exchange unit, KWLC 1200. Location: GLO
Process name: market for metallization paste, front side | metallization paste, front side. Location: RER
Process name: concrete block production | concrete block. Location: RoW
Process name: sodium metasilicate pentahydrate production, 58% active substance, powder | sodium metasilicate pentahydrate, 58% active substance, powder. Location: RoW
Process name: chromium trioxide production, flakes | chromium trioxide, flakes. Location: RoW
Process name: market for methyl acetate | methyl acetate. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, solvent-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, dry. Location: RoW
Process name: market for electrode, negative, LiC6 | electrode, negative, LiC6. Location: GLO
Process name: market for container ship | container ship. Location: GLO
Process name: market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: woven bamboo mat production | woven bamboo mat. Location: RoW
Process name: sodium sulfide production | sodium sulfide. Location: GLO
Process name: market for piperidine | piperidine. Location: GLO
Process name: mattress production, polyurethane foam | mattress. Location: GLO
Process name: market for wind turbine, 750kW, onshore | wind turbine, 750kW, onshore. Location: GLO
Process name: extrusion of plastic sheets and thermoforming, inline | extrusion of plastic sheets and thermoforming, inline. Location: RoW
Process name: graphic paper production, 100% recycled | graphic paper, 100% recycled. Location: RoW
Process name: market for nylon 6-6, glass-filled | nylon 6-6, glass-filled. Location: RoW
Process name: market for hydraulic fracturing fluid | hydraulic fracturing fluid. Location: GLO
Process name: market for white lined chipboard carton | white lined chipboard carton. Location: RoW
Process name: tebuconazole production | tebuconazole. Location: GLO
Process name: isophthalic acid based unsaturated polyester resin production | isophthalic acid based unsaturated polyester resin. Location: RoW
Process name: clay brick production, extruded | clay brick. Location: RER
Process name: folpet production | folpet. Location: RoW
Process name: market for naphthalene sulfonic acid | naphthalene sulfonic acid. Location: GLO
Process name: bleaching, textile | bleaching, textile. Location: IN
Process name: pyrethroid-compound production | pyrethroid-compound. Location: RoW
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: ZA
Process name: market for maintenance, solid oxide fuel cell, 125kW electrical, future | maintenance, solid oxide fuel cell, 125kW electrical, future. Location: GLO
Process name: clay plaster production | clay plaster. Location: CA-QC
Process name: container production, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: RoW
Process name: market for hydrogen, gaseous, low pressure | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, at building. Location: CH
Process name: furnace production, logs, 6kW | furnace, logs, 6kW. Location: RoW
Process name: market for phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state | phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state. Location: RER
Process name: market for carton board box production, with gravure printing | carton board box production, with gravure printing. Location: GLO
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: CO
Process name: casting, steel, lost-wax | casting, steel, lost-wax. Location: CA-QC
Process name: NMC111 oxide production, for Li-ion battery | NMC111 oxide. Location: CN
Process name: market for potassium chloride | potassium chloride. Location: RER
Process name: hot rolling, steel | hot rolling, steel. Location: RoW
Process name: market for isopropyl acetate | isopropyl acetate. Location: RoW
Process name: market for furnace, logs, softwood storage area, 6kW | furnace, logs, softwood storage area, 6kW. Location: GLO
Process name: market for cyclohexanol | cyclohexanol. Location: RoW
Process name: market for methylchloride | methylchloride. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | turpentine. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | tall oil, crude. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | methanol, from biomass. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for monoammonium phosphate | monoammonium phosphate. Location: RNA
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 330W power. Location: RoW
Process name: market for cement tile | cement tile. Location: GLO
Process name: printing ink production, offset, product in 47.5% solution state | printing ink, offset, without solvent, in 47.5% solution state. Location: RoW
Process name: market for fibre cement corrugated slab | fibre cement corrugated slab. Location: GLO
Process name: market for dimethyl sulfide | dimethyl sulfide. Location: GLO
Process name: market for coconut oil, crude | coconut oil, crude. Location: GLO
Process name: container ship production | container ship. Location: GLO
Process name: soap production | soap. Location: RER
Process name: market for battery, Li-ion, NMC811, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NMC811, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: treatment of copper cake | copper, cathode. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: market for arsine | arsine. Location: GLO
Process name: market for base oil | base oil. Location: GLO
Process name: market for purified terephthalic acid | purified terephthalic acid. Location: GLO
Process name: market for bagasse, from sugarcane | bagasse, from sugarcane. Location: BR
Process name: market for tube insulation, elastomere | tube insulation, elastomere. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: CN
Process name: nitrobenzene production | nitrobenzene. Location: RER
Process name: fraction 1 from naphtha separation to generic market for chemical, organic | chemical, organic. Location: GLO
Process name: market for cast iron removed by milling, average | cast iron removed by milling, average. Location: GLO
Process name: market for paper sack | paper sack. Location: RER
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: CO
Process name: market for methylamine | methylamine. Location: RER
Process name: steel drilling, conventional | steel removed by drilling, conventional. Location: RoW
Process name: market for polyurethane, rigid foam | polyurethane, rigid foam. Location: RoW
Process name: core board production | core board. Location: CA-QC
Process name: market for microwave oven | microwave oven. Location: GLO
Process name: urea formaldehyde foam production, in situ foaming | urea formaldehyde foam, in situ foaming. Location: RoW
Process name: textile production, nonwoven polyester, needle-punched | textile, nonwoven polyester. Location: IN
Process name: polyethylene pipe production, corrugated, DN 75 | polyethylene pipe, corrugated, DN 75. Location: RoW
Process name: market for bitumen seal, V60 | bitumen seal, V60. Location: GLO
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: Europe
Process name: market for heat distribution equipment, hydronic radiant floor heating, 150m2 | heat distribution equipment, hydronic radiant floor heating, 150m2. Location: GLO
Process name: market for solder, bar, Sn63Pb37, for electronics industry | solder, bar, Sn63Pb37, for electronics industry. Location: GLO
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.8%, for light water reactor | uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor. Location: CN
Process name: board, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: beam, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: market for methyl t-butyl ether | methyl t-butyl ether. Location: GLO
Process name: market for wood pellet, measured as dry mass | wood pellet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: PE
Process name: p-chlorophenol production | p-chlorophenol. Location: RoW
Process name: market for yarn, silk | yarn, silk. Location: GLO
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: CO
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CA-QC
Process name: ventilation duct production, connection piece, steel, 100x50 mm | ventilation duct, connection piece, steel, 100x50 mm. Location: RER
Process name: yarn production, kenaf | yarn, kenaf. Location: RoW
Process name: washing machine production | washing machine. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic laminate, CIS | photovoltaic laminate, CIS. Location: GLO
Process name: market for barley grain, feed, Swiss integrated production | barley grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: sodium silicate production, furnace process, solid product | sodium silicate, solid. Location: RoW
Process name: market for nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.9% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.9% & MOX. Location: GLO
Process name: market for shavings, softwood, measured as dry mass | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for wood wool boards, cement bonded | wood wool boards, cement bonded. Location: RoW
Process name: market for packaging, for fertilisers or pesticides | packaging, for fertilisers or pesticides. Location: GLO
Process name: market for 2-methyl-1-butanol | 2-methyl-1-butanol. Location: GLO
Process name: nylon 6 production | nylon 6. Location: RoW
Process name: market for ammonium nitrate phosphate | ammonium nitrate phosphate. Location: RoW
Process name: market for barium carbonate | barium carbonate. Location: GLO
Process name: burnt shale production | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: burnt shale production | burnt shale. Location: RoW
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | zirconium tetrachloride. Location: US
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: US
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | hafnium tetrachloride. Location: US
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | silicon tetrachloride. Location: US
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from zirconium sponge production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: RoW
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from zirconium sponge production | magnesium, for reuse in zirconium sponge production. Location: RoW
Process name: o-chlorobenzaldehyde production | o-chlorobenzaldehyde. Location: RoW
Process name: trimesoyl chloride production, for membrane filtration production | trimesoyl chloride. Location: GLO
Process name: market for wind turbine network connection, 4.5MW, onshore | wind turbine network connection, 4.5MW, onshore. Location: GLO
Process name: textile production, jute, weaving | textile, jute. Location: BD
Process name: activated carbon production, granular from hard coal | activated carbon, granular. Location: RER
Process name: urea production | urea. Location: RER
Process name: aluminium sulfate production, without water, in 4.33% aluminium solution state | aluminium sulfate, without water, in 4.33% aluminium solution state. Location: CA-QC
Process name: elevator production, hydraulic | elevator, hydraulic. Location: GLO
Process name: market for cathode, NMC111, for Li-ion battery | cathode, NMC111, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, at building. Location: GLO
Process name: BTX production, from reformate, average | p-xylene. Location: RoW
Process name: BTX production, from reformate, average | hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+). Location: RoW
Process name: BTX production, from reformate, average | raffinate. Location: RoW
Process name: BTX production, from reformate, average | xylene, mixed. Location: RoW
Process name: BTX production, from reformate, average | toluene, liquid. Location: RoW
Process name: BTX production, from reformate, average | o-xylene. Location: RoW
Process name: BTX production, from reformate, average | benzene. Location: RoW
Process name: helium, crude stockpiling | helium, crude stockpiling. Location: RoW
Process name: sodium formate production | sodium formate. Location: GLO
Process name: gypsum fibreboard production | gypsum fibreboard. Location: RoW
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: market for allyl chloride | allyl chloride. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, on roof. Location: CH
Process name: market for maintenance, intermodal shipping container, 40-foot | maintenance, intermodal shipping container, 40-foot. Location: GLO
Process name: ferry production | ferry. Location: GLO
Process name: market for structural timber | structural timber. Location: RoW
Process name: cement cast plaster floor production | cement cast plaster floor. Location: RoW
Process name: ceramic tile production | ceramic tile. Location: CH
Process name: market for polyphenylene sulfide | polyphenylene sulfide. Location: GLO
Process name: market for wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, dry | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: EUR-flat pallet production | EUR-flat pallet. Location: RoW
Process name: market for computer, laptop | computer, laptop. Location: GLO
Process name: polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled to generic market for amorphous PET granulate | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: CH
Process name: market for cement, type S | cement, type S. Location: US
Process name: market for electric parts, mini CHP plant | electric parts, mini CHP plant. Location: GLO
Process name: pulverised lignite production | pulverised lignite. Location: RoW
Process name: methanol to generic market for solvent for chromatography analysis | solvent for chromatography analysis. Location: GLO
Process name: sodium phosphate production | sodium phosphate. Location: RER
Process name: market for monoammonium phosphate | monoammonium phosphate. Location: RER
Process name: cable yarder with sled winch production | cable yarder with sled winch. Location: GLO
Process name: market for brass removed by turning, average, conventional | brass removed by turning, average, conventional. Location: GLO
Process name: market for chlorine dioxide | chlorine dioxide. Location: RoW
Process name: market for selective coat, copper sheet, black chrome | selective coat, copper sheet, black chrome. Location: GLO
Process name: market for dodecanol | dodecanol. Location: GLO
Process name: door production, outer, wood-aluminium | door, outer, wood-aluminium. Location: RoW
Process name: ethephon production | ethylene dichloride. Location: GLO
Process name: ethephon production | ethephon. Location: GLO
Process name: fosetyl-Al production | fosetyl-Al. Location: RER
Process name: fosetyl-Al production | sodium nitrate. Location: RER
Process name: market for cement, CEM II/A-V | cement, CEM II/A-V. Location: ZA
Process name: natural stone plate production, cut | natural stone plate, cut. Location: CH
Process name: sulfur dioxide production, liquid | sulfur dioxide, liquid. Location: RER
Process name: lightweight concrete block production, pumice | lightweight concrete block, pumice. Location: RoW
Process name: lath, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: wood wool production | residual wood, dry. Location: RER
Process name: wood wool production | wood wool. Location: RER
Process name: cast iron turning, primarily roughing, conventional | cast iron removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RER
Process name: allyl chloride production, reaction of propylene and chlorine | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: allyl chloride production, reaction of propylene and chlorine | 1,3-dichloropropene. Location: RoW
Process name: allyl chloride production, reaction of propylene and chlorine | allyl chloride. Location: RoW
Process name: market for sulfur dichloride | sulfur dichloride. Location: RER
Process name: market for cathode, NMC811, for Li-ion battery | cathode, NMC811, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: electronic component production, active, unspecified | electronic component, active, unspecified. Location: GLO
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean meal. Location: US
Process name: soybean meal and crude oil production | soybean oil, crude. Location: US
Process name: ethoxylated alcohol (AE7) production, coconut oil | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RER
Process name: isobutyl acetate production | isobutyl acetate. Location: RoW
Process name: cast iron drilling, conventional | cast iron removed by drilling, conventional. Location: RoW
Process name: methylamine production | methylamine. Location: RER
Process name: market for butyldiglycol acetate | butyldiglycol acetate. Location: GLO
Process name: explosive production, tovex | explosive, tovex. Location: RoW
Process name: market for isopropanol | isopropanol. Location: RER
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: PE
Process name: fatty acid production, from soybean oil | fatty acid. Location: RER
Process name: market for carbon disulfide | carbon disulfide. Location: GLO
Process name: sulfur dioxide production, liquid | sulfur dioxide, liquid. Location: RoW
Process name: market for lightweight concrete block, expanded vermiculite | lightweight concrete block, expanded vermiculite. Location: CH
Process name: sugar beet pulp to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: sugar beet pulp to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: purge gas, rich in sodium nitrate to market for sodium nitrate, unrefined | sodium nitrate, unrefined. Location: CL
Process name: petrol production, 4% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass | petrol, 4% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass. Location: RoW
Process name: ferroniobium production, from pyrochlore concentrate, 66% Nb | ferroniobium, 66% Nb. Location: RoW
Process name: market for formaldehyde | formaldehyde. Location: RER
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: BR
Process name: market for 2-butanol | 2-butanol. Location: RoW
Process name: market for waste foundry sand | waste foundry sand. Location: GLO
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: RER
Process name: plug production, inlet and outlet, for printer cable | plug, inlet and outlet, for printer cable. Location: GLO
Process name: market for isophthalic acid based unsaturated polyester resin | isophthalic acid based unsaturated polyester resin. Location: GLO
Process name: zinc oxide production | zinc oxide. Location: RoW
Process name: diesel, low-sulfur, import from RoW | diesel, low-sulfur. Location: PE
Process name: market for aluminium around steel bi-metal stranded cable, 3x3.67mm external diameter wire | aluminium around steel bi-metal stranded cable, 3x3.67mm external diameter wire. Location: GLO
Process name: market for carbon monoxide | carbon monoxide. Location: RoW
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: TN
Process name: platinum group metal, extraction and refinery operations | palladium. Location: ZA
Process name: platinum group metal, extraction and refinery operations | nickel, class 1. Location: ZA
Process name: platinum group metal, extraction and refinery operations | rhodium. Location: ZA
Process name: platinum group metal, extraction and refinery operations | gold. Location: ZA
Process name: platinum group metal, extraction and refinery operations | platinum. Location: ZA
Process name: platinum group metal, extraction and refinery operations | copper, cathode. Location: ZA
Process name: market for pitch | pitch. Location: BR
Process name: blower and heat exchange unit production, decentralized, 180-250 m3/h | blower and heat exchange unit, decentralized, 180-250 m3/h. Location: RER
Process name: furnace production, logs, average storage area, 30kW | furnace, logs, average storage area, 30kW. Location: RoW
Process name: market for solid bleached and unbleached board carton | solid bleached and unbleached board carton. Location: RoW
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from heavy fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RoW
Process name: market for laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power. Location: GLO
Process name: gas turbine construction, 10MW electrical | gas turbine, 10MW electrical. Location: RER
Process name: motor scooter production | motor scooter, 50 cubic cm engine. Location: RoW
Process name: board, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: compressed air production, 700 kPa gauge, >30kW, average generation | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for shavings, softwood, measured as dry mass | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: CH
Process name: inverter production, 2.5kW | inverter, 2.5kW. Location: RoW
Process name: chromium steel milling, dressing | chromium steel removed by milling, dressing. Location: RoW
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, 30kW | furnace, logs, 30kW. Location: CH
Process name: market for wood preservation, pressure vessel, creosote, outdoor use, ground contact | wood preservation, pressure vessel, creosote, outdoor use, ground contact. Location: GLO
Process name: market for pump, 40W | pump, 40W. Location: GLO
Process name: polymethyl methacrylate production, beads | polymethyl methacrylate, beads. Location: RER
Process name: bulk carrier production, for dry goods | bulk carrier, for dry goods. Location: GLO
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for chromium steel removed by milling, small parts | chromium steel removed by milling, small parts. Location: GLO
Process name: cottonseed oil refinery operation | soap. Location: US
Process name: cottonseed oil refinery operation | cottonseed oil, refined. Location: US
Process name: market for soybean oil, refined | soybean oil, refined. Location: GLO
Process name: deep drawing, steel, 3500 kN press, automode | deep drawing, steel, 3500 kN press, automode. Location: RoW
Process name: market for power adapter, for smartphone | power adapter, for smartphone. Location: GLO
Process name: palladium to generic market for metal catalyst for catalytic converter | metal catalyst for catalytic converter. Location: GLO
Process name: fuel cell production, solid oxide, with micro gas turbine, 180kW electrical, future | fuel cell, solid oxide, with micro gas turbine, 180kW electrical, future. Location: CH
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CP-II-E | concrete, 25MPa. Location: BR
Process name: chlor-alkali electrolysis, mercury cell | chlorine, gaseous. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, mercury cell | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, mercury cell | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: GLO
Process name: market for prosulfocarb | prosulfocarb. Location: GLO
Process name: 2,6-di-tert-butylphenol production | 2,6-di-tert-butylphenol. Location: GLO
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 0.67 | ethylene. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 0.67 | petrol, low-sulfur. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 0.67 | liquefied petroleum gas. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 0.67 | pentane. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 0.67 | propylene. Location: CN
Process name: liquid crystal display production, minor components, auxilliaries and assembly effort | liquid crystal display, minor components, auxilliaries and assembly effort. Location: GLO
Process name: market for aluminium hydroxide | aluminium hydroxide. Location: GLO
Process name: natural stone plate production, polished | natural stone plate, polished. Location: RoW
Process name: fibre production, flax, retting | fibre, flax. Location: IN
Process name: fibre production, flax, retting | flax husks. Location: IN
Process name: market for polyurethane, flexible foam | polyurethane, flexible foam. Location: RER
Process name: maintenance, refrigeration machine | maintenance, refrigeration machine. Location: GLO
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: diesel-electric generating set production 18.5kW | diesel-electric generating set, 18.5kW. Location: GLO
Process name: market for power adapter, for laptop | power adapter, for laptop. Location: GLO
Process name: market for copper collector foil, for Li-ion battery | copper collector foil, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | zirconium tetrachloride. Location: FR
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: FR
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | hafnium tetrachloride. Location: FR
Process name: zirconium and hafnium tetrachloride production, from zircon | silicon tetrachloride. Location: FR
Process name: market for deep drawing, steel, 3500 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 3500 kN press, single stroke. Location: GLO
Process name: furnace production, logs, softwood storage area, 100kW | furnace, logs, softwood storage area, 100kW. Location: CH
Process name: market for refractory material, acid | refractory material, acid. Location: GLO
Process name: market for urea | urea. Location: CN
Process name: electric arc furnace slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: dimethyl sulfate production | dimethyl sulfate. Location: RER
Process name: impact extrusion of aluminium, deformation stroke | impact extrusion of aluminium, deformation stroke. Location: RER
Process name: market for cement, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: Europe
Process name: blower and heat exchange unit production, KWL 250 | blower and heat exchange unit, KWL 250. Location: RER
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: BR
Process name: treatment of waste paper to pulp, wet lap, totally chlorine free bleached | deinked pulp, wet lap. Location: RoW
Process name: cast iron turning, primarily dressing, conventional | cast iron removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RER
Process name: brass turning, primarily roughing, computer numerical controlled | brass removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: furnace production, pellets, 25kW | furnace, pellets, 25kW. Location: RoW
Process name: bark chips production, hardwood, at sawmill | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: cast iron milling, small parts | cast iron removed by milling, small parts. Location: RoW
Process name: fibre, flax, short, scutched to generic market for silky fibres | silky fibre. Location: GLO
Process name: diesel, import from RoW | diesel. Location: PE
Process name: market for ethyl benzene | ethyl benzene. Location: RER
Process name: market for ammonia, anhydrous, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: UN-OCEANIA
Process name: liquefied petroleum gas, import from RoW | liquefied petroleum gas. Location: IN
Process name: market for motor scooter, 50 cubic cm engine | motor scooter, 50 cubic cm engine. Location: GLO
Process name: phosphorus pentachloride production | phosphorus pentachloride. Location: CN
Process name: market for battery, lead acid, rechargeable, stationary | battery, lead acid, rechargeable, stationary. Location: GLO
Process name: furnace production, wood chips, average storage area, 300kW | furnace, wood chips, average storage area, 300kW. Location: RoW
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, prepared for recycling, at remelter | aluminium, wrought alloy. Location: RoW
Process name: concrete slab production | concrete slab. Location: RoW
Process name: folding boxboard carton production | turpentine. Location: RoW
Process name: folding boxboard carton production | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: folding boxboard carton production | folding boxboard carton. Location: RoW
Process name: market for cable, unspecified | cable, unspecified. Location: GLO
Process name: market for slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: gypsum fibreboard production | gypsum fibreboard. Location: CH
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: CN
Process name: market for propylene oxide, liquid | propylene oxide, liquid. Location: RoW
Process name: o-phenylene diamine production | o-phenylene diamine. Location: GLO
Process name: polystyrene foam slab production, 45% recycled | polystyrene foam slab. Location: RoW
Process name: market for 1,3-dichloropropene | 1,3-dichloropropene. Location: GLO
Process name: market for trichloroethylene | trichloroethylene. Location: GLO
Process name: market for ammonium carbonate | ammonium carbonate. Location: RER
Process name: titanium sponge production, from titanium tetrachloride | titanium sponge. Location: RoW
Process name: fleece production, polyethylene | fleece, polyethylene. Location: RoW
Process name: converter production, for electric passenger car | converter, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: extrusion, plastic film | extrusion, plastic film. Location: CA-QC
Process name: selective coating, copper sheet, sputtering | selective coat, copper sheet, sputter deposition. Location: CA-QC
Process name: cathode production, NMC811, for Li-ion battery | cathode, NMC811, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: market for concrete block | concrete block. Location: EC
Process name: phenol production, cumene oxidation | acetone, liquid. Location: RER
Process name: phenol production, cumene oxidation | phenol. Location: RER
Process name: market for glider, for electric scooter | glider, for electric scooter. Location: GLO
Process name: market for computer, desktop, without screen | computer, desktop, without screen. Location: GLO
Process name: market for fluosilicic acid, without water, in 22% solution state | fluosilicic acid, without water, in 22% solution state. Location: GLO
Process name: market for inverter, for electric passenger car | inverter, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: market for Distiller's Dried Grains with Solubles | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: GLO
Process name: lithium fluoride production | lithium fluoride. Location: CN
Process name: steel turning, primarily dressing, conventional | steel removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RER
Process name: harvesting, use of harvesting cart | harvesting, use of harvesting cart. Location: US
Process name: dimethyl sulfide production | dimethyl sulfide. Location: RER
Process name: agricultural trailer production | agricultural trailer. Location: CH
Process name: market for metal working, average for aluminium product manufacturing | metal working, average for aluminium product manufacturing. Location: GLO
Process name: manganese production | manganese. Location: RER
Process name: market for styrene | styrene. Location: GLO
Process name: cathode production, LiMn2O4, for Li-ion battery | cathode, LiMn2O4, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: charger production, for electric scooter | charger, for electric scooter. Location: GLO
Process name: market for 1-methylcyclopropene | 1-methylcyclopropene. Location: GLO
Process name: market for corrugated board box | corrugated board box. Location: RoW
Process name: electrode production, positive, LaNi5 | electrode, positive, LaNi5. Location: GLO
Process name: market for inert gas for discharge lamps | inert gas for discharge lamps. Location: GLO
Process name: photovoltaic laminate production, ribbon-Si | photovoltaic laminate, ribbon-Si. Location: RER
Process name: 2,3-dimethylbutan to generic market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: market for aluminium removed by turning, average, conventional | aluminium removed by turning, average, conventional. Location: GLO
Process name: acetone production, from isopropanol | acetone, liquid. Location: RER
Process name: esterification of soybean oil | glycerine. Location: RoW
Process name: esterification of soybean oil | fatty acid methyl ester. Location: RoW
Process name: printer production, laser, black/white | printer, laser, black/white. Location: GLO
Process name: indium production | indium. Location: RER
Process name: 2-methyl-2-butanol production | 2-methyl-2-butanol. Location: RoW
Process name: market for helium, crude stockpiling | helium, crude stockpiling. Location: GLO
Process name: market for battery, Li-ion, NMC111, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NMC111, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: sodium percarbonate production, powder | sodium percarbonate, powder. Location: RoW
Process name: polysulfide production, sealing compound | polysulfide, sealing compound. Location: RoW
Process name: market for nitrous dioxide | nitrous dioxide. Location: RoW
Process name: market for titanium zinc plate, without pre-weathering | titanium zinc plate, without pre-weathering. Location: GLO
Process name: market for dishwasher | dishwasher. Location: GLO
Process name: chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production, to generic market for chlorine | chlorine, liquid. Location: FR
Process name: mecoprop production | mecoprop. Location: RER
Process name: paper production, woodfree, coated, at non-integrated mill | paper, woodfree, coated. Location: RER
Process name: market for cement, type general use | cement, type general use. Location: EC
Process name: diethylenetriaminepentaacetic acid production, alkaline cyanomethylation of diethylenetriamine | DTPA, diethylenetriaminepentaacetic acid. Location: RoW
Process name: market for bitumen adhesive compound, cold | bitumen adhesive compound, cold. Location: GLO
Process name: market for locomotive | locomotive. Location: GLO
Process name: hydrazine sulfate production | hydrazine sulfate. Location: GLO
Process name: wood preservative production, water-based, indoor use, occasionally wet | wood preservative, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: phenyl isocyanate production | phenyl isocyanate. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, warm, deformation stroke | impact extrusion of steel, warm, deformation stroke. Location: RER
Process name: esterification of soybean oil | glycerine. Location: US
Process name: esterification of soybean oil | fatty acid methyl ester. Location: US
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power. Location: RoW
Process name: market for steel removed by milling, large parts | steel removed by milling, large parts. Location: GLO
Process name: maize grain to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: maize grain to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: anodising, aluminium sheet | anodising, aluminium sheet. Location: RER
Process name: market for energy feed, gross | energy feed, gross. Location: ZA
Process name: cottonseed to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: IN
Process name: cottonseed to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: IN
Process name: steel production, converter, unalloyed | steel, unalloyed. Location: RER
Process name: electric connector production, wire clamp | electric connector, wire clamp. Location: GLO
Process name: market for cathode, NMC111, for Li-ion battery | cathode, NMC111, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: benzoic-compound production | benzoic-compound. Location: RoW
Process name: suction, shavings, hardwood | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, occasionally wet | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: exhaust air roof hood production, steel, DN 400 | exhaust air roof hood, steel, DN 400. Location: CH
Process name: glyphosate production | glyphosate. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.8%, for light water reactor | uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor. Location: FR
Process name: agricultural machinery production, unspecified | agricultural machinery, unspecified. Location: CH
Process name: chromium steel turning, primarily dressing, conventional | chromium steel removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RoW
Process name: ground granulated blast furnace slag production | ground granulated blast furnace slag. Location: IN
Process name: market for flat glass, coated | flat glass, coated. Location: RER
Process name: dithiocarbamate-compound production | dithiocarbamate-compound. Location: RoW
Process name: bitumen adhesive compound production, hot | bitumen adhesive compound, hot. Location: RoW
Process name: fibre-reinforced concrete production, steel | fibre-reinforced concrete, steel. Location: BR
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: TN
Process name: market for maintenance, ferry | maintenance, ferry. Location: GLO
Process name: coke production | coke. Location: DE
Process name: coke production | coal gas. Location: DE
Process name: coke production | coal tar. Location: DE
Process name: coke production | benzene. Location: DE
Process name: market for flattened bamboo | flattened bamboo. Location: RoW
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | ethylene. Location: CN
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | butene, mixed. Location: CN
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | propylene. Location: CN
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CN
Process name: fatty acid production, from palm kernel oil | fatty acid. Location: RER
Process name: benzyl chloride production | benzyl chloride. Location: RER
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, >30kW, best generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RER
Process name: phenyl isocyanate production | phenyl isocyanate. Location: RER
Process name: market for NMC811 oxide | NMC811 oxide. Location: CN
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: PE
Process name: refractory production, fireclay, packed | refractory, fireclay, packed. Location: RoW
Process name: heptane to generic market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: market for hydrazine sulfate | hydrazine sulfate. Location: GLO
Process name: steel drilling, conventional | steel removed by drilling, conventional. Location: RER
Process name: market for nickel, class 1 | nickel, class 1. Location: GLO
Process name: blast furnace production | blast furnace. Location: RER
Process name: n-olefins production | n-olefins. Location: RoW
Process name: exhaust air valve production, in-wall housing, plastic/steel, DN 125 | exhaust air valve, in-wall housing, plastic/steel, DN 125. Location: CH
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: IN
Process name: soybean, feed production | soybean, feed. Location: RoW
Process name: market for hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant | hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant. Location: US
Process name: market for aircraft, belly freight, long haul | aircraft, belly freight, long haul. Location: GLO
Process name: stockpiling of anode slime from electrorefining of copper, anode | stockpiling of anode slime from electrorefining of copper, anode. Location: RoW
Process name: photovoltaic laminate production, CdTe | photovoltaic laminate, CdTe. Location: MY
Process name: blower and heat exchange unit production, Avent E 97 | blower and heat exchange unit, Avent E 97. Location: RER
Process name: market for aircraft, passenger, very short haul | aircraft, passenger, very short haul. Location: GLO
Process name: market for sodium sulfite | sodium sulfite. Location: RER
Process name: market for glass wool mat, uncoated, Saint-Gobain ISOVER SA | glass wool mat, uncoated, Saint-Gobain ISOVER SA. Location: CH
Process name: market for electrode, positive, LaNi5 | electrode, positive, LaNi5. Location: GLO
Process name: market for mini CHP plant, components for heat only | mini CHP plant, components for heat only. Location: GLO
Process name: market for dimethyl carbonate | dimethyl carbonate. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, 3 strokes | impact extrusion of steel, hot, 3 strokes. Location: GLO
Process name: methyl methacrylate production | methyl methacrylate. Location: RoW
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: Europe
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, panel, mounted, on roof. Location: GLO
Process name: polyether polyols production, long chain, ISOPA | polyether polyols, long chain, ISOPA. Location: RER
Process name: market for anhydrite | anhydrite. Location: RER
Process name: deep drawing, steel, 3500 kN press, automode | deep drawing, steel, 3500 kN press, automode. Location: RER
Process name: furnace production, logs, average storage area, 6kW | furnace, logs, average storage area, 6kW. Location: RoW
Process name: compressed air production, 700 kPa gauge, >30kW, optimized generation | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RoW
Process name: cathode production, NMC111, for Li-ion battery | cathode, NMC111, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: thermal spraying, high velocity oxyfuel, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate | thermal spraying, high velocity oxyfuel, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: market for chipper, mobile, diesel | chipper, mobile, diesel. Location: GLO
Process name: quicklime production, milled, loose | quicklime, milled, loose. Location: CA-QC
Process name: polybutadiene production | polybutadiene. Location: RER
Process name: basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: market for selective coat, copper sheet, black majic | selective coat, copper sheet, black majic. Location: GLO
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: Europe
Process name: 4-methyl-2-pentanone production | 4-methyl-2-pentanone. Location: RER
Process name: planing, board, softwood, u=10% | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, board, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market for gallium, semiconductor-grade | gallium, semiconductor-grade. Location: GLO
Process name: market for aluminium sulfate, powder | aluminium sulfate, powder. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic panel, CIS | photovoltaic panel, CIS. Location: GLO
Process name: market for deep drawing, steel, 38000 kN press, automode | deep drawing, steel, 38000 kN press, automode. Location: GLO
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: quicklime production, milled, packed | quicklime, milled, packed. Location: CH
Process name: maintenance, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | maintenance, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: market for concrete, 25MPa | concrete, 25MPa. Location: ZA
Process name: market for copper, anode | copper, anode. Location: GLO
Process name: market for petrol, 5% ethanol by volume from biomass | petrol, 5% ethanol by volume from biomass. Location: GLO
Process name: polyvinylidenchloride production, granulate | polyvinylidenchloride, granulate. Location: RER
Process name: heavy fuel oil, import from RoW | heavy fuel oil. Location: BR
Process name: cement plaster production, hand-mixed on site | cement plaster. Location: RoW
Process name: market for chemical, organic | chemical, organic. Location: GLO
Process name: market for magnesium chloride, from zirconium sponge production | magnesium chloride, from zirconium sponge production. Location: GLO
Process name: battery production, Li-ion, NCA, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NCA, rechargeable, prismatic. Location: RoW
Process name: market for clay brick | clay brick. Location: EC
Process name: cathode production, NCA, for Li-ion battery | cathode, NCA, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: market for forging, steel | forging, steel. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, panel, mounted, on roof. Location: GLO
Process name: chlorine dioxide production | chlorine dioxide. Location: RER
Process name: polystyrene foam slab production, 10% recycled | polystyrene foam slab, 10% recycled. Location: CH
Process name: impact extrusion of steel, cold, 3 strokes | impact extrusion of steel, cold, 3 strokes. Location: RER
Process name: market for containerboard, linerboard | containerboard, linerboard. Location: RER
Process name: steel milling, dressing | steel removed by milling, dressing. Location: RER
Process name: market for petrol, 15% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass | petrol, 15% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass. Location: GLO
Process name: market for tin plating, pieces | tin plating, pieces. Location: GLO
Process name: treatment of electronics scrap, metals recovery in copper smelter | lead. Location: RoW
Process name: treatment of electronics scrap, metals recovery in copper smelter | metal part of electronics scrap, in copper, anode. Location: RoW
Process name: fuel cell production, polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future | fuel cell, polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future. Location: RoW
Process name: market for sodium nitrate, unrefined | sodium nitrate, unrefined. Location: CL
Process name: containerboard production, fluting medium, recycled | containerboard, fluting medium. Location: RoW
Process name: planing, board, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: planing, board, softwood, u=20% | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CA-QC
Process name: market for wire drawing, copper | wire drawing, copper. Location: GLO
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: ZA
Process name: aluminium sulfate production, powder | aluminium sulfate, powder. Location: RoW
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: CO
Process name: pitch production, petroleum refinery operation | pitch. Location: Europe
Process name: ammonium carbonate production | ammonium carbonate. Location: RoW
Process name: internal combustion engine production, passenger car | internal combustion engine, passenger car. Location: GLO
Process name: market for vinyl chloride | vinyl chloride. Location: RoW
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for lime, hydrated, packed | lime, hydrated, packed. Location: RER
Process name: market for argon, liquid | argon, liquid. Location: RER
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: aluminium, ingot, primary, import from South America | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: methyl t-butyl ether production | methyl t-butyl ether. Location: RoW
Process name: cement production, type IS | cement, type IS. Location: US
Process name: maintenance, intermodal shipping container, 20-foot | maintenance, intermodal shipping container, 20-foot. Location: GLO
Process name: market for aluminium oxide, metallurgical | aluminium oxide, metallurgical. Location: RoW
Process name: high voltage system production, for Li-ion battery | high voltage system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: borax production, anhydrous, powder | borax, anhydrous, powder. Location: RER
Process name: market for NMC811 hydroxide | NMC811 hydroxide. Location: CN
Process name: polystyrene production, extruded, HFC-134a blown | polystyrene, extruded. Location: RER
Process name: electric connector production, peripheral component interconnect buss | electric connector, peripheral component interconnect buss. Location: GLO
Process name: market for paper, woodcontaining, supercalendered | paper, woodcontaining, supercalendered. Location: RER
Process name: market for ethylene bromide | ethylene bromide. Location: RoW
Process name: meat and bone meal to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: meat and bone meal to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: market for heat pump, 30kW | heat pump, 30kW. Location: GLO
Process name: power supply unit production, for desktop computer | power supply unit, for desktop computer. Location: RoW
Process name: cast iron milling, average | cast iron removed by milling, average. Location: RER
Process name: chloropropionic acid production | chloropropionic acid. Location: RER
Process name: battery cell production, Li-ion, LFP | battery cell, Li-ion, LFP. Location: CN
Process name: frit production, for cathode ray tube display | frit, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: ethoxylated alcohol (AE>20) production, palm oil | ethoxylated alcohol (AE>20). Location: RER
Process name: market for non-ferrous metal smelter | non-ferrous metal smelter. Location: GLO
Process name: market for furnace, wood chips, average storage area, 1000kW | furnace, wood chips, average storage area, 1000kW. Location: GLO
Process name: 2,4-dichlorotoluene production | 2,4-dichlorotoluene. Location: RER
Process name: concrete block production | concrete block. Location: DE
Process name: market for polyether polyols, short chain | polyether polyols, short chain. Location: RoW
Process name: glass wool mat production, without cullet | glass wool mat. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 500W power. Location: CA-QC
Process name: market for maintenance, bulk carrier, for dry goods | maintenance, bulk carrier, for dry goods. Location: GLO
Process name: suction, shavings, softwood | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: CH
Process name: propylene glycol production, liquid | propylene glycol, liquid. Location: RoW
Process name: chromium steel turning, average, conventional | chromium steel removed by turning, average, conventional. Location: RoW
Process name: silicon production, electronics grade | silicon, solar grade. Location: DE
Process name: silicon production, electronics grade | silicon, electronics grade. Location: DE
Process name: silicon production, electronics grade | silicon tetrachloride. Location: DE
Process name: aluminium ingot, primary, to aluminium, cast alloy market | aluminium, cast alloy. Location: GLO
Process name: hafnium sponge production, from hafnium tetrachloride | hafnium sponge. Location: US
Process name: cover plaster production, mineral | cover plaster, mineral. Location: CH
Process name: building machine production | building machine. Location: RoW
Process name: market for alkyd paint, white, without water, in 60% solution state | alkyd paint, white, without water, in 60% solution state. Location: RER
Process name: room-connecting overflow element production, steel, approx. 40 m3/h | room-connecting overflow element, steel, approx. 40 m3/h. Location: RER
Process name: market for laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 5000W power. Location: GLO
Process name: market for flat plate solar collector, Cu absorber | flat plate solar collector, Cu absorber. Location: GLO
Process name: solar collector glass tube production, with silver mirror | solar collector glass tube, with silver mirror. Location: DE
Process name: aircraft production, belly-freight aircraft, long haul | aircraft, belly freight, long haul. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: dimethyl malonate production | dimethyl malonate. Location: RoW
Process name: benzoic acid production, toluene oxidation | benzoic acid. Location: RoW
Process name: sulfur trioxide production | sulfur trioxide. Location: RoW
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: BR
Process name: acrylic varnish production, with water, in 53% solution state | acrylic varnish, with water, in 53% solution state. Location: RoW
Process name: sealing tape production, aluminium/PE, 50 mm wide | sealing tape, aluminium/PE, 50 mm wide. Location: RER
Process name: shavings, hardwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: CA-QC
Process name: market for battery cell, Li-ion, NMC811 | battery cell, Li-ion, NMC811. Location: GLO
Process name: market for anti-reflex-coating, etching, solar glass | anti-reflex-coating, etching, solar glass. Location: GLO
Process name: chemi-thermomechanical pulp production | chemi-thermomechanical pulp. Location: RoW
Process name: manganese(III) oxide production | manganese(III) oxide. Location: RoW
Process name: polyvinylchloride production, emulsion polymerisation | polyvinylchloride, emulsion polymerised. Location: RER
Process name: sand-lime brick production | sand-lime brick. Location: RoW
Process name: market for grass fibre | grass fibre. Location: GLO
Process name: paper production, woodfree, uncoated, 30% recycled content, at integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: CA-QC
Process name: xenon and krypton purification, air separation | krypton, gaseous. Location: CA-QC
Process name: xenon and krypton purification, air separation | xenon, gaseous. Location: CA-QC
Process name: aluminium oxide, metallurgical, import from Rest of Europe | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: market for ethephon | ethephon. Location: GLO
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | residual wood, dry. Location: Europe
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | fibreboard, soft. Location: Europe
Process name: fibreboard production, soft, from wet & dry processes | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for metal working, average for chromium steel product manufacturing | metal working, average for chromium steel product manufacturing. Location: GLO
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, <30kW, optimized generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for zinc coat, coils | zinc coat, coils. Location: GLO
Process name: brass turning, primarily dressing, conventional | brass removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RoW
Process name: methanol production, coal gasification | methanol. Location: CN
Process name: market for power saw, without catalytic converter | power saw, without catalytic converter. Location: GLO
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, <30kW, optimized generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for anhydrite | anhydrite. Location: RoW
Process name: market for reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, R134a as refrigerant | reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, R134a as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for wood pellet, measured as dry mass | wood pellet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: soybean beverage production | soybean beverage. Location: CA-QC
Process name: soybean beverage production | protein feed, 100% crude. Location: CA-QC
Process name: power saw production, with catalytic converter | power saw, with catalytic converter. Location: GLO
Process name: market for hard disk drive, for laptop computer | hard disk drive, for laptop computer. Location: GLO
Process name: stretch blow moulding | stretch blow moulding. Location: RER
Process name: market for elevator, hydraulic | elevator, hydraulic. Location: GLO
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fish residues | fish oil, from anchovy. Location: RoW
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fish residues | fishmeal, 63-65% protein. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, softwood, raw | sawnwood, softwood, raw. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: CH
Process name: cover plaster production, mineral | cover plaster, mineral. Location: RoW
Process name: market for N,N-dimethylformamide | N,N-dimethylformamide. Location: GLO
Process name: benzoic-compound production | benzoic-compound. Location: RER
Process name: market for bleaching and dyeing, yarn | bleaching and dyeing, yarn. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM II/B-L | cement, CEM II/B-L. Location: ZA
Process name: wood wool boards production, cement bonded | wood wool boards, cement bonded. Location: RoW
Process name: cathode-ray tube production, cathode ray tube display | cathode-ray tube, cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: market for diammonium phosphate | diammonium phosphate. Location: RER
Process name: heavy fuel oil, import from RoW | heavy fuel oil. Location: CO
Process name: fuel cell production, polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future | fuel cell, polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future. Location: CH
Process name: treatment of aluminium scrap, new, at remelter | aluminium, wrought alloy. Location: RoW
Process name: wood preservation, vacuum pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservation, vacuum pressure method, organic salts, Cr-free, outdoor use, ground contact. Location: RER
Process name: market for triethylene glycol | triethylene glycol. Location: RER
Process name: market for fibre, viscose | fibre, viscose. Location: GLO
Process name: market for deep drawing, steel, 38000 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 38000 kN press, single stroke. Location: GLO
Process name: market for construction work, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | construction work, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: deep drawing, steel, 38000 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 38000 kN press, single stroke. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power. Location: RER
Process name: methyl formate production | methyl formate. Location: RoW
Process name: market for dichlobenil | dichlobenil. Location: GLO
Process name: casting, aluminium, lost-wax | casting, aluminium, lost-wax. Location: RoW
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: ZA
Process name: market for ammonium sulfate | ammonium sulfate. Location: RoW
Process name: tissue paper production | tissue paper. Location: RoW
Process name: potassium perchlorate production | potassium perchlorate. Location: GLO
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: RNA
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: RNA
Process name: market for textile, kenaf | textile, kenaf. Location: GLO
Process name: market for bronze | bronze. Location: GLO
Process name: nitrile-compound production | nitrile-compound. Location: RER
Process name: market for packaging glass, brown | packaging glass, brown. Location: GLO
Process name: market for concrete, 45MPa | concrete, 45MPa. Location: ZA
Process name: impact extrusion of steel, hot, 2 strokes | impact extrusion of steel, hot, 2 strokes. Location: RoW
Process name: market for wood preservative, water-based, indoor use, occasionally wet | wood preservative, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: electric kettle production | electric kettle. Location: GLO
Process name: market for multi-Si wafer, ribbon | multi-Si wafer, ribbon. Location: GLO
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | p-xylene. Location: RER
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+). Location: RER
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | raffinate. Location: RER
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | xylene, mixed. Location: RER
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | toluene, liquid. Location: RER
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | o-xylene. Location: RER
Process name: BTX production, from pyrolysis gas, average | benzene. Location: RER
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CEM II/A | concrete, 25MPa. Location: CH
Process name: market for triphenyl phosphate | triphenyl phosphate. Location: GLO
Process name: diazole-compound production | diazole-compound. Location: RoW
Process name: textile production, cotton, weaving | textile, woven cotton. Location: BD
Process name: market for dioctyl adipate | dioctyl adipate. Location: GLO
Process name: titanium dioxide production, sulfate process | titanium dioxide. Location: RER
Process name: carton board box production service, with gravure printing | carton board box production, with gravure printing. Location: RoW
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: BR
Process name: wood chips production, hardwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: polystyrene production, expandable | polystyrene, expandable. Location: RER
Process name: impact extrusion of aluminium, 4 strokes | impact extrusion of aluminium, 4 strokes. Location: RoW
Process name: uranium production, diffusion, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: US
Process name: paper sack production | paper sack. Location: RoW
Process name: market for dipropyl amine | dipropyl amine. Location: GLO
Process name: lead concentrate stockpiling | lead concentrate stockpiling. Location: RoW
Process name: light fuel oil, import from RoW | light fuel oil. Location: BR
Process name: zinc coating, coils | zinc coat, coils. Location: RoW
Process name: market for chromium steel removed by turning, average, conventional | chromium steel removed by turning, average, conventional. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, liquid, Söderberg | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: maintenance, micro gas turbine, 100kW electrical | maintenance, micro gas turbine, 100kW electrical. Location: RoW
Process name: market for 4-methyl-2-pentanone | 4-methyl-2-pentanone. Location: GLO
Process name: market for stone wool, packed | stone wool, packed. Location: GLO
Process name: market for welding, arc, aluminium | welding, arc, aluminium. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM II/B-S | cement, CEM II/B-S. Location: ZA
Process name: market for polyester-complexed starch biopolymer | polyester-complexed starch biopolymer. Location: GLO
Process name: photovoltaic panel production, a-Si | photovoltaic panel, a-Si. Location: US
Process name: market for fatty acid methyl ester | fatty acid methyl ester. Location: BR
Process name: compressed air production, 700 kPa gauge, >30kW, average generation | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RER
Process name: compressed air production, 1000 kPa gauge, <30kW, optimised generation | compressed air, 1000 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for non-ionic surfactant | non-ionic surfactant. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: CN
Process name: market for aircraft, passenger, long haul | aircraft, passenger, long haul. Location: GLO
Process name: market for electric parts, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | electric parts, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: CH
Process name: hydrogen cyanide production | hydrogen cyanide. Location: RER
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.8%, for light water reactor | uranium, enriched 3.8%, in fuel element for light water reactor. Location: CH
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: structural timber production | structural timber. Location: RER
Process name: structural timber production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RER
Process name: market for lightweight concrete block, expanded perlite | lightweight concrete block, expanded perlite. Location: RoW
Process name: treatment of slaughterhouse waste, rendering | slaughterhouse waste. Location: CH
Process name: treatment of slaughterhouse waste, rendering | meat and bone meal. Location: CH
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: SAS
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: SAS
Process name: non-ionic surfactant production, ethylene oxide derivate | non-ionic surfactant. Location: GLO
Process name: aluminium oxide, non-metallurgical to generic market for refractory material, acid | refractory material, acid. Location: IAI
Process name: market for offshore platform, natural gas | offshore platform, natural gas. Location: GLO
Process name: polyvinylfluoride, film production | polyvinylfluoride, film. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D | concrete, 25MPa. Location: CH
Process name: market for cathode, NMC811, for Li-ion battery | cathode, NMC811, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: morpholine production | morpholine. Location: GLO
Process name: market for p-dichlorobenzene | p-dichlorobenzene. Location: RER
Process name: cottonseed, organic to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: cottonseed, organic to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: market for nitrous dioxide | nitrous dioxide. Location: RER
Process name: market for potassium chloride, industrial grade | potassium chloride, industrial grade. Location: GLO
Process name: market for silencer, steel, DN 315, 50 mm | silencer, steel, DN 315, 50 mm. Location: GLO
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: ultraviolet lamp production, for water desinfection | ultraviolet lamp. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 40W power. Location: RoW
Process name: maintenance, train, passenger, regional | maintenance, train, passenger, regional. Location: CH
Process name: cocamide diethanolamine production | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RoW
Process name: cocamide diethanolamine production | cocamide diethanolamine. Location: RoW
Process name: phthalic anhydride production, o-xylene oxidation | phthalic anhydride. Location: RER
Process name: nitrous oxide production | nitrous oxide. Location: RoW
Process name: collection of polystyrene scrap, post-consumer | polystyrene scrap, post-consumer. Location: RoW
Process name: sodium hydrosulfide production | sodium hydrosulfide. Location: RER
Process name: battery cell production, Li-ion, NCA | battery cell, Li-ion, NCA. Location: CN
Process name: market for resistor, metal film type, through-hole mounting | resistor, metal film type, through-hole mounting. Location: GLO
Process name: market for ethylene bromide | ethylene bromide. Location: RER
Process name: market for wood preservation, vacuum pressure method, organic salts, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservation, vacuum pressure method, organic salts, Cr-free, outdoor use, ground contact. Location: GLO
Process name: market for hard chromium coat, electroplating, steel substrate, 0.14 mm thickness | hard chromium coat, electroplating, steel substrate, 0.14 mm thickness. Location: GLO
Process name: market for cast iron removed by turning, primarily roughing, conventional | cast iron removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: GLO
Process name: lime production, hydrated, loose weight | lime, hydrated, loose weight. Location: CH
Process name: fluazifop-butyl production | fluazifop-butyl. Location: GLO
Process name: market for ferrochromium, high-carbon, 68% Cr | ferrochromium, high-carbon, 68% Cr. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, hot, tempering | impact extrusion of steel, hot, tempering. Location: RoW
Process name: market for sodium percarbonate, powder | sodium percarbonate, powder. Location: RER
Process name: blast furnace production | blast furnace. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: aircraft production, belly-freight aircraft, short haul | aircraft, belly freight, short haul. Location: GLO
Process name: operation, printer, laser, black/white, per kg printed paper | printed paper. Location: CH
Process name: horn meal production | horn meal. Location: CH
Process name: polyvinylchloride production, suspension polymerisation | polyvinylchloride, suspension polymerised. Location: RoW
Process name: market for phosphorus, white, liquid | phosphorus, white, liquid. Location: GLO
Process name: zinc monosulfate production | zinc monosulfate. Location: RoW
Process name: thermal plaster production, outdoor | thermal plaster, outdoor. Location: CH
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for wind turbine, 2MW, onshore | wind turbine, 2MW, onshore. Location: GLO
Process name: market for aluminium alloy, metal matrix composite | aluminium alloy, metal matrix composite. Location: GLO
Process name: multi-Si wafer production, ribbon | multi-Si wafer, ribbon. Location: RER
Process name: butanols production, hydroformylation of propylene | 1-butanol. Location: RER
Process name: butanols production, hydroformylation of propylene | isobutanol. Location: RER
Process name: oil boiler production, 10kW | oil boiler, 10kW. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power. Location: CA-QC
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: planing, beam, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for cable, three-conductor cable | cable, three-conductor cable. Location: GLO
Process name: market for silicon carbide | silicon carbide. Location: GLO
Process name: market for soil, contaminated | soil, contaminated. Location: GLO
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CIS, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CIS, panel, mounted, on roof. Location: RoW
Process name: market for harvester | harvester. Location: GLO
Process name: ethylene diamine production, from ethylene dichloride | ethylene diamine. Location: RER
Process name: market for catalytic converter, selective catalytic reduction, 200 litre | catalytic converter, selective catalytic reduction, 200 litre. Location: GLO
Process name: market for ammonium nitrite | ammonium nitrite. Location: GLO
Process name: market for maintenance, solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kW electrical, future | maintenance, solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kW electrical, future. Location: GLO
Process name: market for calcium nitrate | calcium nitrate. Location: RoW
Process name: wind turbine network connection construction, 4.5MW, onshore | wind turbine network connection, 4.5MW, onshore. Location: GLO
Process name: market for toluene, liquid | toluene, liquid. Location: RER
Process name: market for synthetic graphite, battery grade | synthetic graphite, battery grade. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, bottle grade | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade. Location: RoW
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: BR
Process name: phthalimide-compound production | phthalimide-compound. Location: RoW
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: CO
Process name: market for maize starch | maize starch. Location: GLO
Process name: market for aluminium, wrought alloy | aluminium, wrought alloy. Location: GLO
Process name: pyridazine-compound production | pyridazine-compound. Location: RoW
Process name: electric motor production, vehicle | electric motor, vehicle. Location: RoW
Process name: market for furnace, pellet, 15kW | furnace, pellet, 15kW. Location: GLO
Process name: propylene oxide production, liquid | propylene oxide, liquid. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, on roof. Location: RoW
Process name: market for furnace, pellets, 25kW | furnace, pellets, 25kW. Location: GLO
Process name: metamitron production | metamitron. Location: RER
Process name: market for section bar extrusion, aluminium | section bar extrusion, aluminium. Location: GLO
Process name: market for extrusion of plastic sheets and thermoforming, inline | extrusion of plastic sheets and thermoforming, inline. Location: GLO
Process name: market for benzoic-compound | benzoic-compound. Location: GLO
Process name: market for manganese sulfate | manganese sulfate. Location: GLO
Process name: market for magnesium, for reuse in hafnium sponge production | magnesium, for reuse in hafnium sponge production. Location: FR
Process name: sanitary ceramics production | sanitary ceramics. Location: CH
Process name: market for tin | tin. Location: GLO
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, beam, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market for brass removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled | brass removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production | chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production. Location: CN
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, at building. Location: CH
Process name: printed wiring board production, mounted mainboard, desktop computer, Pb free | printed wiring board, mounted mainboard, desktop computer, Pb free. Location: GLO
Process name: concrete production, 37MPa, for civil engineering, with cement, Portland | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: sodium percarbonate production, powder | sodium percarbonate, powder. Location: RER
Process name: market for maintenance, tanker, for liquefied natural gas | maintenance, tanker, for liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for bitumen seal, VA4 | bitumen seal, VA4. Location: GLO
Process name: market for polysulfone | polysulfone. Location: GLO
Process name: market for diethylene glycol | diethylene glycol. Location: RER
Process name: market for uranium hexafluoride | uranium hexafluoride. Location: RoW
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: RoW
Process name: cement production, type ICo | cement, type ICo. Location: PE
Process name: cement production, type ICo | hard coal ash. Location: PE
Process name: contouring, brass | contouring, brass. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | turpentine. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | sulfate pulp, unbleached. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | tall oil, crude. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for window frame, wood, U=1.5 W/m2K | window frame, wood, U=1.5 W/m2K. Location: GLO
Process name: battery production, Li-ion, LFP, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, LFP, rechargeable, prismatic. Location: RoW
Process name: lorry production, 40 metric ton | lorry, 40 metric ton. Location: RoW
Process name: resorcinol production, benzene disulfonation | resorcinol. Location: DE
Process name: resorcinol production, benzene disulfonation | sodium sulfite. Location: DE
Process name: market for copper cake | copper cake. Location: GLO
Process name: ethanol production from whey | protein feed, 100% crude. Location: CH
Process name: ethanol production from whey | fodder yeast. Location: CH
Process name: ethanol production from whey | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CH
Process name: market for dimethyl ether | dimethyl ether. Location: RoW
Process name: market for epoxy resin, liquid | epoxy resin, liquid. Location: RoW
Process name: market for wood preservation, dipping/immersion method, water-based, outdoor use, no ground contact | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: market for light emitting diode | light emitting diode. Location: GLO
Process name: market for door, inner, wood | door, inner, wood. Location: GLO
Process name: furnace production, pellet, 50kW | furnace, pellet, 50kW. Location: CH
Process name: market for propylene glycol, liquid | propylene glycol, liquid. Location: RoW
Process name: market for cement plaster | cement plaster. Location: IN
Process name: market for methanol | methanol. Location: CN
Process name: market group for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: RER
Process name: market for inverter, 0.5kW | inverter, 0.5kW. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, prepared for recycling, at remelter | aluminium, wrought alloy. Location: RER
Process name: market for cement, CEM V/A | cement, CEM V/A. Location: RoW
Process name: market for isobutanol | isobutanol. Location: RoW
Process name: clinker production | clinker. Location: CA-QC
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RU
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: RU
Process name: impact extrusion of steel, warm, 1 strokes | impact extrusion of steel, warm, 1 strokes. Location: RoW
Process name: isophthalic acid based unsaturated polyester resin production | isophthalic acid based unsaturated polyester resin. Location: RER
Process name: maintenance, stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future | maintenance, stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future. Location: RoW
Process name: cadmium telluride production, semiconductor-grade | cadmium telluride, semiconductor-grade. Location: US
Process name: polycarboxylates production, 40% active substance | polycarboxylates, 40% active substance. Location: RER
Process name: butyl acrylate production | butyl acrylate. Location: RoW
Process name: market for metallization paste, back side | metallization paste, back side. Location: RoW
Process name: alpha-picoline production | alpha-picoline. Location: RER
Process name: ethanol production from sweet sorghum | bagasse, from sweet sorghum. Location: CN
Process name: ethanol production from sweet sorghum | electricity, high voltage. Location: CN
Process name: ethanol production from sweet sorghum | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: CN
Process name: carton board box production service, with offset printing | carton board box production, with offset printing. Location: CA-QC
Process name: market for concrete, 37MPa | concrete, 37MPa. Location: CH
Process name: sodium ethoxide production | sodium ethoxide. Location: RER
Process name: market for mini CHP plant, components for electricity only | mini CHP plant, components for electricity only. Location: GLO
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 60W power. Location: RER
Process name: turpentine to generic market for solvent for paint | solvent for paint. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of aluminium, 3 strokes | impact extrusion of aluminium, 3 strokes. Location: GLO
Process name: butadiene to generic market for generic C4 hydrocarbons | generic C4 hydrocarbons. Location: RER
Process name: methanol production, natural gas reforming | methanol. Location: RoW
Process name: market for cross-laminated timber | cross-laminated timber. Location: RER
Process name: glucose production | glucose. Location: RER
Process name: market for sodium silicate, without water, in 48% solution state | sodium silicate, without water, in 48% solution state. Location: RER
Process name: market for oxygen, liquid | oxygen, liquid. Location: RoW
Process name: chloropropionic acid production | chloropropionic acid. Location: RoW
Process name: market for monochlorobenzene | monochlorobenzene. Location: RoW
Process name: market for ammonium paratungstate | ammonium paratungstate. Location: GLO
Process name: brass production | brass. Location: RoW
Process name: zinc coating, pieces | zinc coat, pieces. Location: RoW
Process name: market for formic acid | formic acid. Location: RoW
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: RNA
Process name: market for fatty acid | fatty acid. Location: GLO
Process name: market for sulfite | sulfite. Location: RER
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RoW
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | carbon dioxide, in chemical industry. Location: RoW
Process name: chloromethyl methyl ether production | chloromethyl methyl ether. Location: RoW
Process name: market for forwarder | forwarder. Location: GLO
Process name: market for adobe brick | adobe brick. Location: RoW
Process name: resistor production, surface-mounted | resistor, surface-mounted. Location: GLO
Process name: cadmium production, primary | cadmium. Location: RoW
Process name: market for paper, woodfree, uncoated | paper, woodfree, uncoated. Location: RoW
Process name: maintenance, solid oxide fuel cell 125kW electrical, future | maintenance, solid oxide fuel cell, 125kW electrical, future. Location: CH
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CEM II/A | concrete, 25MPa. Location: RoW
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: RoW
Process name: market for soybean oil, crude | soybean oil, crude. Location: RER
Process name: aircraft production, passenger aircraft, short haul | aircraft, passenger, short haul. Location: GLO
Process name: market for liquid storage tank, chemicals, organics | liquid storage tank, chemicals, organics. Location: GLO
Process name: natural stone plate production, cut | natural stone plate, cut. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, 5 strokes | impact extrusion of steel, cold, 5 strokes. Location: GLO
Process name: wood preservation, pressure vessel, creosote, outdoor use, ground contact | wood preservation, pressure vessel, creosote, outdoor use, ground contact. Location: RoW
Process name: market for flattened bamboo | flattened bamboo. Location: CO
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: ZA
Process name: market for glass tube, borosilicate | glass tube, borosilicate. Location: GLO
Process name: phthalimide-compound production | phthalimide-compound. Location: RER
Process name: market for aluminium, primary, liquid | aluminium, primary, liquid. Location: GLO
Process name: market for concrete, 30MPa | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: power adapter production, for laptop | power adapter, for laptop. Location: GLO
Process name: petrol production, 15% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass | petrol, 15% ETBE additive by volume, with ethanol from biomass. Location: RER
Process name: market for indolylbutyric acid | indolylbutyric acid. Location: GLO
Process name: market for aluminium around steel bi-metal wire, 3.67mm external diameter | aluminium around steel bi-metal wire, 3.67mm external diameter. Location: GLO
Process name: mounting, through-hole technology, Pb-containing solder | mounting, through-hole technology, Pb-containing solder. Location: GLO
Process name: diphenylether-compound production | diphenylether-compound. Location: RER
Process name: cement production, CEM II/B | hard coal ash. Location: RoW
Process name: cement production, CEM II/B | cement, CEM II/B. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 4.2%, for light water reactor | uranium, enriched 4.2%, in fuel element for light water reactor. Location: RoW
Process name: printed wiring board production, for through-hole mounting, Pb containing surface | printed wiring board, for through-hole mounting, Pb containing surface. Location: GLO
Process name: casting, brass | casting, brass. Location: CH
Process name: market for epoxy resin insulator, Al2O3 | epoxy resin insulator, Al2O3. Location: GLO
Process name: market for furnace, wood chips, softwood storage area, 300kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 300kW. Location: GLO
Process name: market for magnetite | magnetite. Location: GLO
Process name: market for metal working machine, unspecified | metal working machine, unspecified. Location: RoW
Process name: clinker production | waste textile, soiled. Location: CO
Process name: clinker production | used tyre. Location: CO
Process name: clinker production | clinker. Location: CO
Process name: clinker production | inert waste. Location: CO
Process name: clinker production | sewage sludge, dried. Location: CO
Process name: clinker production | biowaste. Location: CO
Process name: clinker production | waste plastic, mixture. Location: CO
Process name: clinker production | wastewater, average. Location: CO
Process name: fatty alcohol production, from palm oil | fatty alcohol. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement, Portland | concrete, 25MPa. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement, Portland | hard coal ash. Location: RoW
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: DE
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: CO
Process name: blower and heat exchange unit production, KWL 250 | blower and heat exchange unit, KWL 250. Location: RoW
Process name: orthophthalic acid based unsaturated polyester resin production | orthophthalic acid based unsaturated polyester resin. Location: RoW
Process name: market for clinker | clinker. Location: PE
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, average storage area, 6kW | furnace, logs, average storage area, 6kW. Location: CH
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: RoW
Process name: cement production, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: CA-QC
Process name: cement production, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: CH
Process name: dioctyl terephthalate production | dioctyl terephthalate. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: GB
Process name: aluminium, ingot, primary, import from Rest of Europe | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas | tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: steel turning, primarily roughing, computer numerical controlled | steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: dewatering of ethanol from biomass, from 95% to 99.7% solution state | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: market for air distribution terminal panel, steel, 120 m3/h | air distribution terminal panel, steel, 120 m3/h. Location: GLO
Process name: market for silicon, single crystal, Czochralski process, photovoltaics | silicon, single crystal, Czochralski process, photovoltaics. Location: RER
Process name: market for maintenance, tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas | maintenance, tanker, for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: ethoxylated alcohol (AE3) production, palm kernel oil | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RoW
Process name: wood preservative production, organic, indoor use, occasionally wet | wood preservative, organic, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: 2-pyridinol production | 2-pyridinol. Location: RoW
Process name: methanol production, natural gas reforming | methanol. Location: CN
Process name: market for metallization paste, back side | metallization paste, back side. Location: RER
Process name: casting, bronze | casting, bronze. Location: CH
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: UN-OCEANIA
Process name: purification of wet-process phosphoric acid to industrial grade, product in 85% solution state | phosphoric acid, industrial grade, without water, in 85% solution state. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of aluminium, deformation stroke | impact extrusion of aluminium, deformation stroke. Location: GLO
Process name: keyboard production | keyboard. Location: GLO
Process name: steel production, electric, low-alloyed | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: steel production, electric, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: AT
Process name: palm oil mill operation | palm oil, crude. Location: RoW
Process name: palm oil mill operation | palm kernel meal. Location: RoW
Process name: palm oil mill operation | palm kernel oil, crude. Location: RoW
Process name: sodium nitrite production | sodium nitrite. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of aluminium, 2 strokes | impact extrusion of aluminium, 2 strokes. Location: GLO
Process name: soft solder production, Sn97Cu3 | soft solder, Sn97Cu3. Location: RoW
Process name: market for cathode, LFP, for Li-ion battery | cathode, LFP, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: silicon production, metallurgical grade | silicon, metallurgical grade. Location: RoW
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | ethylene. Location: RoW
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | butene, mixed. Location: RoW
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | propylene. Location: RoW
Process name: propylene production, from propane dehydrogenation | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: window frame production, wood-metal, U=1.6 W/m2K | window frame, wood-metal, U=1.6 W/m2K. Location: RER
Process name: window frame production, wood-metal, U=1.6 W/m2K | wood pellet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: market for cement, type IP/P | cement, type IP/P. Location: US
Process name: market for 6-benzyladenine | 6-benzyladenine. Location: GLO
Process name: market for steel, low-alloyed, hot rolled | steel, low-alloyed, hot rolled. Location: GLO
Process name: market for alpha-naphthol | alpha-naphthol. Location: GLO
Process name: market for methyl iodide | methyl iodide. Location: GLO
Process name: selective coating, aluminium sheet, nickel pigmented aluminium oxide | selective coat, aluminium sheet, nickel pigmented aluminium oxide. Location: RoW
Process name: concrete production, 40MPa, for building construction, with cement, CP III | concrete, 40MPa. Location: BR
Process name: market for fish freezing, small fish | fish freezing, small fish. Location: GLO
Process name: market for chloridazon | chloridazon. Location: GLO
Process name: nylon 6 production, glass-filled | nylon 6, glass-filled. Location: RoW
Process name: uranium fuel element production, enriched 4%, for light water reactor | uranium, enriched 4%, in fuel element for light water reactor. Location: UCTE
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, on roof. Location: CH
Process name: impact extrusion of steel, hot, 5 strokes | impact extrusion of steel, hot, 5 strokes. Location: RoW
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: RoW
Process name: alpha-naphthol production | alpha-naphthol. Location: RoW
Process name: alpha-naphthol production | sodium hydrogen sulfite. Location: RoW
Process name: harvester production | harvester. Location: RoW
Process name: market for concrete, 25MPa | concrete, 25MPa. Location: RNA
Process name: photovoltaic cell production, multi-Si wafer | photovoltaic cell, multi-Si wafer. Location: RER
Process name: market for inductor, miniature radio frequency chip | inductor, miniature radio frequency chip. Location: GLO
Process name: supply air inlet production, steel/SS, DN 75 | supply air inlet, steel/SS, DN 75. Location: RER
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: napropamide production | napropamide. Location: RER
Process name: market for tantalum powder, capacitor-grade | tantalum powder, capacitor-grade. Location: GLO
Process name: coconut oil production, crude | coconut oil, crude. Location: PH
Process name: evacuated tube collector production | evacuated tube collector. Location: GB
Process name: glass fibre production | glass fibre. Location: RER
Process name: market for diammonium phosphate | diammonium phosphate. Location: RNA
Process name: market for butyl acrylate | butyl acrylate. Location: RER
Process name: market for nickel concentrate, 7% Ni | nickel concentrate, 7% Ni. Location: RoW
Process name: ferroniobium production, from pyrochlore concentrate, 66% Nb | ferroniobium, 66% Nb. Location: BR
Process name: electronics production, for control units | electronics, for control units. Location: RoW
Process name: casting, aluminium, lost-wax | casting, aluminium, lost-wax. Location: CA-QC
Process name: market for iron-nickel-chromium alloy | iron-nickel-chromium alloy. Location: GLO
Process name: market for ventilation control and wiring, central unit | ventilation control and wiring, central unit. Location: GLO
Process name: market for cable, data cable in infrastructure | cable, data cable in infrastructure. Location: GLO
Process name: scandium oxide production, from rare earth tailings | fluorspar, 97% purity. Location: CN-NM
Process name: scandium oxide production, from rare earth tailings | scandium oxide. Location: CN-NM
Process name: scandium oxide production, from rare earth tailings | pyrochlore concentrate. Location: CN-NM
Process name: scandium oxide production, from rare earth tailings | rare earth oxide concentrate, 50% REO. Location: CN-NM
Process name: scandium oxide production, from rare earth tailings | iron ore concentrate. Location: CN-NM
Process name: scandium oxide production, from rare earth tailings | sulfur. Location: CN-NM
Process name: cookstove production, gas or electric | cookstove. Location: GLO
Process name: carbon tetrachloride production | carbon tetrachloride. Location: RER
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: CO
Process name: sodium dichromate production | sodium dichromate. Location: RoW
Process name: market for concrete, 35MPa | concrete, 35MPa. Location: ZA
Process name: market for sodium amide | sodium amide. Location: RoW
Process name: horticultural fleece production | horticultural fleece. Location: RoW
Process name: market for melamine formaldehyde resin | melamine formaldehyde resin. Location: RoW
Process name: tofu production | whey. Location: CA-QC
Process name: tofu production | tofu. Location: CA-QC
Process name: tofu production | protein feed, 100% crude. Location: CA-QC
Process name: market for dimethyl malonate | dimethyl malonate. Location: GLO
Process name: market for sanforizing, textile | sanforizing, textile. Location: GLO
Process name: market for lauric diethanolamide | lauric diethanolamide. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, beam, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet. Location: GLO
Process name: methylchloride production | methylchloride. Location: WEU
Process name: calcium nitrate production | calcium nitrate. Location: RoW
Process name: calcium nitrate production | ammonium nitrate. Location: RoW
Process name: market for dimethylacetamide | dimethylacetamide. Location: GLO
Process name: photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, multi-Si, on roof | photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, multi-Si, on roof. Location: RoW
Process name: market for palm date, conditioned and dried | palm date, conditioned and dried. Location: GLO
Process name: market for chromium steel removed by turning, primarily dressing, conventional | chromium steel removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: GLO
Process name: NMC811 oxide production, for Li-ion battery | NMC811 oxide. Location: CN
Process name: furnace production, logs, average storage area, 100kW | furnace, logs, average storage area, 100kW. Location: RoW
Process name: coconut oil production, crude | coconut oil, crude. Location: RoW
Process name: market for captan | captan. Location: GLO
Process name: planing, board, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: planing, board, softwood, u=20% | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: market for ethoxylated alcohol (AE3) | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RER
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: RoW
Process name: brass drilling, conventional | brass removed by drilling, conventional. Location: RoW
Process name: market for aluminium removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: wood preservation, dipping/immersion, solvent-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet. Location: RER
Process name: market for glass fibre reinforced plastic, polyamide, injection moulded | glass fibre reinforced plastic, polyamide, injection moulded. Location: GLO
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, with cement, CP III | concrete, 25MPa. Location: BR
Process name: industrial furnace production, coal, 1-10MW | industrial furnace, coal, 1-10MW. Location: RER
Process name: blower and heat exchange unit production, Storkair G 90 | blower and heat exchange unit, Storkair G 90. Location: RoW
Process name: market for fibre cement facing tile | fibre cement facing tile. Location: GLO
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, laminated, integrated, on roof. Location: RoW
Process name: market for chlormequat chloride | chlormequat chloride. Location: GLO
Process name: market for magnesium, for reuse in hafnium sponge production | magnesium, for reuse in hafnium sponge production. Location: US
Process name: xenon and krypton purification, air separation | krypton, gaseous. Location: RoW
Process name: xenon and krypton purification, air separation | xenon, gaseous. Location: RoW
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: RoW
Process name: polar fleece production, energy use only | polar fleece, energy use only. Location: RoW
Process name: market for printing ink, rotogravure, without solvent, in 55% toluene solution state | printing ink, rotogravure, without solvent, in 55% toluene solution state. Location: RoW
Process name: blast oxygen furnace converter production | blast oxygen furnace converter. Location: RER
Process name: cottonseed oil, refined, to generic market for vegetable oil, refined | vegetable oil, refined. Location: GLO
Process name: market for lean concrete | lean concrete. Location: RoW
Process name: lorry production, with refrigeration machine, R134a as refrigerant, 16 metric ton | lorry with refrigeration machine, R134a as refrigerant, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: NPK (15-15-15) fertiliser production | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: RER
Process name: kerosene production, petroleum refinery operation | kerosene. Location: Europe
Process name: market for containerboard, linerboard | containerboard, linerboard. Location: RoW
Process name: aluminium turning, primarily dressing, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: treatment of spent activated carbon, granular from hard coal, reactivation | activated carbon, granular. Location: RoW
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: CN
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: market for cement, type IP | cement, type IP. Location: PE
Process name: weaving of synthetic fibre, for industrial use | weaving, synthetic fibre. Location: GLO
Process name: window frame production, wood-metal, U=1.6 W/m2K | window frame, wood-metal, U=1.6 W/m2K. Location: RoW
Process name: window frame production, wood-metal, U=1.6 W/m2K | wood pellet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic laminate, CdTe | photovoltaic laminate, CdTe. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM III/C | cement, CEM III/C. Location: Europe
Process name: steel production, electric, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: CH
Process name: polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled to generic market for bottle grade PET granulate | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade. Location: RoW
Process name: glued laminated timber production, MUF-glue | residual wood, dry. Location: CH
Process name: glued laminated timber production, MUF-glue | glued laminated timber, MUF-glue. Location: CH
Process name: glued laminated timber production, MUF-glue | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: paper production, woodfree, coated, at integrated mill | paper, woodfree, coated. Location: RER
Process name: 4-methyl-2-pentanone production | 4-methyl-2-pentanone. Location: RoW
Process name: iron pellet production | iron pellet. Location: CA-QC
Process name: lightweight concrete block production, polystyrene | lightweight concrete block, polystyrene. Location: CH
Process name: dimethylamine production | dimethylamine. Location: RoW
Process name: market for sodium persulfate | sodium persulfate. Location: GLO
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: RoW
Process name: market for refinery gas | refinery gas. Location: GLO
Process name: market for methyl ethyl ketone | methyl ethyl ketone. Location: RoW
Process name: market for chlorine dioxide | chlorine dioxide. Location: RER
Process name: market for alkylbenzene sulfonate, linear, petrochemical | alkylbenzene sulfonate, linear, petrochemical. Location: GLO
Process name: market for potassium chloride | potassium chloride. Location: RoW
Process name: market for ethylene vinyl acetate copolymer | ethylene vinyl acetate copolymer. Location: RoW
Process name: market for oriented strand board | oriented strand board. Location: RoW
Process name: iron pellet production | iron pellet. Location: RoW
Process name: polydimethylsiloxane production | polydimethylsiloxane. Location: GLO
Process name: market for scrap lead acid battery | scrap lead acid battery. Location: GLO
Process name: styrene-acrylonitrile copolymer production | styrene-acrylonitrile copolymer. Location: RoW
Process name: market for chloroacetyl chloride | chloroacetyl chloride. Location: GLO
Process name: market for boric oxide | boric oxide. Location: GLO
Process name: suction, sawdust | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: absorption chiller production, 100kW | absorption chiller, 100kW. Location: CH
Process name: fibreboard production, soft, from wet processes | fibreboard, soft. Location: CH
Process name: sawnwood production, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: alkylketene dimer sizing agent production, for paper production | alkylketene dimer sizing agent, for paper production. Location: RER
Process name: market for urea ammonium nitrate mix | urea ammonium nitrate mix. Location: RoW
Process name: cadmium production, semiconductor-grade | cadmium, semiconductor-grade. Location: US
Process name: cathode production, LFP, for Li-ion battery | cathode, LFP, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for cathode, LFP, for Li-ion battery | cathode, LFP, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: market for furnace, wood chips, with silo, 1000kW | furnace, wood chips, with silo, 1000kW. Location: GLO
Process name: lime production, hydrated, loose weight | lime, hydrated, loose weight. Location: RoW
Process name: frit production, for ceramic tile | frit, for ceramic tile. Location: GLO
Process name: market for esters of versatic acid | esters of versatic acid. Location: RER
Process name: 1,1-difluoroethane production | 1,1-difluoroethane. Location: US
Process name: market for expanded clay | expanded clay. Location: GLO
Process name: hydrazine production | hydrazine. Location: RER
Process name: market for bicycle | bicycle. Location: GLO
Process name: market for power sawing, without catalytic converter | power sawing, without catalytic converter. Location: GLO
Process name: market for lithium chloride | lithium chloride. Location: GLO
Process name: market for NCA oxide | NCA oxide. Location: RoW
Process name: gallium, in Bayer liquor from aluminium production | gallium, in Bayer liquor from aluminium production. Location: GLO
Process name: market for steel removed by milling, dressing | steel removed by milling, dressing. Location: GLO
Process name: alkyl sulphate (C12-14) production | alkyl sulphate (C12-14). Location: GLO
Process name: white spirit production | white spirit. Location: RoW
Process name: clinker production | spent catalytic converter NOx reduction. Location: BR
Process name: clinker production | waste mineral oil. Location: BR
Process name: clinker production | clinker. Location: BR
Process name: clinker production | soil, contaminated. Location: BR
Process name: clinker production | inert waste. Location: BR
Process name: clinker production | sewage sludge, dried. Location: BR
Process name: clinker production | electric arc furnace dust. Location: BR
Process name: clinker production | biowaste. Location: BR
Process name: clinker production | waste wood, untreated. Location: BR
Process name: clinker production | limestone residue. Location: BR
Process name: clinker production | waste rubber, unspecified. Location: BR
Process name: clinker production | hard coal ash. Location: BR
Process name: clinker production | waste plastic, mixture. Location: BR
Process name: clinker production | waste foundry sand. Location: BR
Process name: clinker production | waste paint. Location: BR
Process name: clinker production | scrap steel. Location: BR
Process name: market for sodium metasilicate pentahydrate, 58% active substance, powder | sodium metasilicate pentahydrate, 58% active substance, powder. Location: RoW
Process name: chloroform production | chloroform. Location: RER
Process name: bitumen seal production, VA4 | bitumen seal, VA4. Location: RoW
Process name: hard coal briquettes production | hard coal briquettes. Location: RoW
Process name: heat pump production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | heat pump, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: market for beryllium hydroxide | beryllium hydroxide. Location: GLO
Process name: azodicarbonamide production | azodicarbonamide. Location: RER
Process name: market for silicon, electronics grade | silicon, electronics grade. Location: GLO
Process name: tubular particleboard production | tubular particleboard. Location: RoW
Process name: market for selective coat, stainless steel sheet, black chrome | selective coat, stainless steel sheet, black chrome. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: wood preservative production, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservative, inorganic salt, containing Cr. Location: GLO
Process name: market for magnesium chloride, from hafnium sponge production | magnesium chloride, from hafnium sponge production. Location: GLO
Process name: urea formaldehyde resin production | urea formaldehyde resin. Location: RER
Process name: steel production, electric, low-alloyed | steel, low-alloyed. Location: Europe
Process name: non-ferrous metal smelter production | non-ferrous metal smelter. Location: GLO
Process name: market for rape meal | rape meal. Location: GLO
Process name: phosphorus oxychloride production, from phosphorus trichloride | phosphorus oxychloride. Location: RER
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 50kW | furnace, wood chips, with silo, 50kW. Location: CH
Process name: market for chloromethyl methyl ether | chloromethyl methyl ether. Location: RoW
Process name: selective coating, copper sheet, physical vapour deposition | selective coat, copper sheet, physical vapour deposition. Location: RoW
Process name: market for helicopter | helicopter. Location: GLO
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: UN-OCEANIA
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for electric scooter, without battery | electric scooter, without battery. Location: GLO
Process name: market for aluminium melting furnace | aluminium melting furnace. Location: GLO
Process name: printed wiring board production, for power supply unit, desktop computer, Pb containing | printed wiring board, for power supply unit, desktop computer, Pb containing. Location: GLO
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement, Portland | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: maize grain processing, dry milling | maize flour. Location: ZA
Process name: maize grain processing, dry milling | energy feed, gross. Location: ZA
Process name: maize grain processing, dry milling | maize chop. Location: ZA
Process name: polystyrene production, extruded, CO2 blown | polystyrene, extruded. Location: RER
Process name: sodium percarbonate, powder to generic market for bleach | bleach. Location: RoW
Process name: vinyl acetate production | vinyl acetate. Location: RoW
Process name: barge tanker production | barge tanker. Location: RoW
Process name: market for NPK (15-15-15) fertiliser | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: CN
Process name: market for metamitron | metamitron. Location: GLO
Process name: mini CHP plant production, components for heat only | mini CHP plant, components for heat only. Location: CH
Process name: market for protein pea, feed, Swiss integrated production | protein pea, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | chlorine, gaseous. Location: RoW
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | potassium hydroxide. Location: RoW
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state. Location: RoW
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sulfuric acid. Location: RoW
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, at building | photovoltaic facade installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, at building. Location: CH
Process name: market for sulfate pulp, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RoW
Process name: sodium silicate production, spray powder, 80% | sodium silicate, spray powder, 80%. Location: RoW
Process name: expansion vessel production, 80l | expansion vessel, 80l. Location: CH
Process name: market for printer, laser, colour | printer, laser, colour. Location: GLO
Process name: market for concrete, 30MPa | concrete, 30MPa. Location: AT
Process name: market for phosphorus pentachloride | phosphorus pentachloride. Location: GLO
Process name: sheet rolling, copper | sheet rolling, copper. Location: RoW
Process name: market for crust from Parkes process for lead production | crust from Parkes process for lead production. Location: GLO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RNA
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | carbon dioxide, in chemical industry. Location: RNA
Process name: catalytic converter production, oxidation, 20 litre | catalytic converter, oxidation, 20 litre. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: sulfate pulp production, from hardwood, bleached | methanol, from biomass. Location: RoW
Process name: power sawing, without catalytic converter | power sawing, without catalytic converter. Location: RoW
Process name: market for sodium tetrahydridoborate | sodium tetrahydridoborate. Location: GLO
Process name: petroleum coke production, petroleum refinery operation | petroleum coke. Location: RoW
Process name: market for deep drawing, steel, 650 kN press, single stroke | deep drawing, steel, 650 kN press, single stroke. Location: GLO
Process name: market for door, outer, wood-aluminium | door, outer, wood-aluminium. Location: GLO
Process name: market for chemical, inorganic | chemical, inorganic. Location: GLO
Process name: frozen fish sticks production, hake | protein feed, 100% crude. Location: RER
Process name: frozen fish sticks production, hake | frozen fish sticks, hake. Location: RER
Process name: clay plaster production | clay plaster. Location: CH
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: operation, printer, laser, colour, per kg printed paper | printed paper. Location: RoW
Process name: urea formaldehyde resin production | urea formaldehyde resin. Location: RoW
Process name: market for corrugated board box | corrugated board box. Location: RER
Process name: uranium production, enriched 4.2%, centrifugal enrichment | enriched uranium, 4.2%. Location: RoW
Process name: single superphosphate production | single superphosphate. Location: RER
Process name: chromium steel milling, average | chromium steel removed by milling, average. Location: RER
Process name: 2-butanol production by hydration of butene | butane. Location: RoW
Process name: 2-butanol production by hydration of butene | 2-butanol. Location: RoW
Process name: uranium production, diffusion, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: US
Process name: market for aluminium chloride | aluminium chloride. Location: GLO
Process name: thermo-mechanical pulp production | thermo-mechanical pulp. Location: RER
Process name: market for electrostatic paint | electrostatic paint. Location: GLO
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: PE
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, with cement, CP-II-F | concrete, 30MPa. Location: BR
Process name: market for wind turbine, 2.3MW, onshore | wind turbine, 2.3MW, onshore. Location: GLO
Process name: melamine formaldehyde resin production | melamine formaldehyde resin. Location: RER
Process name: sodium cumenesulphonate production | sodium cumenesulphonate. Location: RER
Process name: fibre cement corrugated slab production | fibre cement corrugated slab. Location: CH
Process name: market for dryer | dryer. Location: GLO
Process name: market group for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: GLO
Process name: market for lime, hydraulic | lime, hydraulic. Location: RoW
Process name: market for electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery | electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery. Location: RER
Process name: phthalimide production | phthalimide. Location: RER
Process name: clay roof tile production | clay roof tile. Location: RER
Process name: wood chipping, industrial residual wood, stationary electric chipper | wood chipping, industrial residual wood, stationary electric chipper. Location: RoW
Process name: acetoacetic acid production | acetoacetic acid. Location: RER
Process name: hydrochloric acid production, from the reaction of hydrogen with chlorine | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: CA-QC
Process name: battery production, Li-ion, NMC811, rechargeable, prismatic | battery, Li-ion, NMC811, rechargeable, prismatic. Location: CN
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: sodium cyanide production | sodium cyanide. Location: RER
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: BR
Process name: citric acid production | citric acid. Location: CN
Process name: citric acid production | energy feed, gross. Location: CN
Process name: citric acid production | protein feed, 100% crude. Location: CN
Process name: citric acid production | maize starch. Location: CN
Process name: market for refrigerant R134a | refrigerant R134a. Location: GLO
Process name: market for silicone product | silicone product. Location: RER
Process name: market for air compressor, screw-type compressor, 300kW | air compressor, screw-type compressor, 300kW. Location: GLO
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fish residues | fish oil, from anchovy. Location: PE
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fish residues | fishmeal, 63-65% protein. Location: PE
Process name: market for triethanolamine | triethanolamine. Location: GLO
Process name: aclonifen production | aclonifen. Location: RoW
Process name: spiral-seam duct production, steel, DN 125 | spiral-seam duct, steel, DN 125. Location: RER
Process name: market for drawing of pipe, steel | drawing of pipe, steel. Location: GLO
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: GB
Process name: market for polyvinylfluoride, film | polyvinylfluoride, film. Location: GLO
Process name: ethylene bromide production | ethylene bromide. Location: RoW
Process name: battery cell production, Li-ion, LFP | battery cell, Li-ion, LFP. Location: RoW
Process name: photovoltaic cell production, multi-Si wafer | photovoltaic cell, multi-Si wafer. Location: RoW
Process name: compressed air production, 600 kPa gauge, >30kW, best generation | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RoW
Process name: market for shavings, softwood, measured as dry mass | shavings, softwood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for fatty alcohol sulfate | fatty alcohol sulfate. Location: GLO
Process name: chromium steel drilling, conventional | chromium steel removed by drilling, conventional. Location: RoW
Process name: market for lubricating oil | lubricating oil. Location: RER
Process name: market for reeled raw silk hank | reeled raw silk hank. Location: GLO
Process name: market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: RoW
Process name: market for nitrogen, liquid | nitrogen, liquid. Location: RoW
Process name: market for integrated battery interface system, for Li-ion battery | integrated battery interface system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: woven bamboo mat production | woven bamboo mat. Location: CO
Process name: battery production, NiMH, rechargeable, prismatic | battery, NiMH, rechargeable, prismatic. Location: GLO
Process name: market for clay plaster | clay plaster. Location: GLO
Process name: silencer production, steel, DN 315, 50 mm | silencer, steel, DN 315, 50 mm. Location: CH
Process name: melamine formaldehyde resin production | melamine formaldehyde resin. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: paper production, newsprint, recycled | paper, newsprint. Location: RoW
Process name: market for cast iron removed by drilling, conventional | cast iron removed by drilling, conventional. Location: GLO
Process name: market for clinker | clinker. Location: CH
Process name: market for sawnwood, paraná pine, dried (u=10%) | sawnwood, paraná pine, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: pyridine production, Chichibabin process | pyridine. Location: RER
Process name: pyridine production, Chichibabin process | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: market for acrylic dispersion, with water, in 58% solution state | acrylic dispersion, with water, in 58% solution state. Location: RER
Process name: market for joist, engineered wood | joist, engineered wood. Location: GLO
Process name: potassium nitrate production | potassium nitrate. Location: CN
Process name: tellurium production, semiconductor-grade | tellurium, semiconductor-grade. Location: CA-QC
Process name: market for pitch | pitch. Location: IN
Process name: market for wheat bran | wheat bran. Location: RoW
Process name: market for aluminium sulfate, without water, in 4.33% aluminium solution state | aluminium sulfate, without water, in 4.33% aluminium solution state. Location: GLO
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: IN
Process name: concrete production, 35MPa, for building construction, with cement, CP III | concrete, 35MPa. Location: BR
Process name: stone groundwood pulp production | stone groundwood pulp. Location: RoW
Process name: thermal spraying, atmospheric plasma spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate | thermal spraying, atmospheric plasma spray, tungsten carbide-cobalt, on carbon steel substrate. Location: GLO
Process name: market for flattened bamboo | flattened bamboo. Location: PH
Process name: wax production, for lost-wax metal casting | wax, lost-wax casting. Location: GLO
Process name: polyether polyols production, long chain | polyether polyols, long chain. Location: RoW
Process name: market for anode, for metal electrolysis | anode, for metal electrolysis. Location: GLO
Process name: market for tebuconazole | tebuconazole. Location: GLO
Process name: photovoltaic cell production, ribbon-Si | photovoltaic cell, ribbon-Si. Location: RER
Process name: wind turbine construction, 750kW, onshore | wind turbine, 750kW, onshore. Location: RoW
Process name: market for bitumen seal, Alu80 | bitumen seal, Alu80. Location: GLO
Process name: concrete production, 35MPa, for building construction, with cement, CP-II-E | concrete, 35MPa. Location: BR
Process name: lightweight concrete block production, polystyrene | lightweight concrete block, polystyrene. Location: RoW
Process name: dimethyl ether production | dimethyl ether. Location: RER
Process name: lithium carbonate production, from concentrated brine | lithium carbonate. Location: GLO
Process name: market for maintenance, train, passenger, high-speed | maintenance, train, passenger, high-speed. Location: GLO
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | turpentine. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | tall oil, crude. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | methanol, from biomass. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, bleached | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: trifluoroacetic acid production | trifluoroacetic acid. Location: RoW
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RNA
Process name: market for folding boxboard carton | folding boxboard carton. Location: RoW
Process name: sodium nitrate production | sodium nitrate. Location: RoW
Process name: polyvinylfluoride production, dispersion | polyvinylfluoride, dispersion. Location: US
Process name: planing mill production | planing mill. Location: RoW
Process name: sodium sulfite production | sodium sulfite. Location: RoW
Process name: acetone production, from isopropanol | acetone, liquid. Location: RoW
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: BR
Process name: lithium iron phosphate production, solid state process | lithium iron phosphate. Location: CN
Process name: polyurethane production, rigid foam | polyurethane, rigid foam. Location: RER
Process name: market for chloroform | chloroform. Location: RoW
Process name: market for petroleum slack wax | petroleum slack wax. Location: GLO
Process name: market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: RER
Process name: market for agricultural machinery, unspecified | agricultural machinery, unspecified. Location: GLO
Process name: market for monoammonium phosphate | monoammonium phosphate. Location: CN
Process name: maize chop to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: ZA
Process name: maize chop to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: ZA
Process name: catalytic converter production, oxidation, 20 litre | catalytic converter, oxidation, 20 litre. Location: RER
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.0% | uranium, enriched 4.0%, per separative work unit. Location: NL
Process name: market for refractory, high aluminium oxide, packed | refractory, high aluminium oxide, packed. Location: GLO
Process name: hydrogen fluoride production | hydrogen fluoride. Location: RER
Process name: market for vinyl carbonate | vinyl carbonate. Location: GLO
Process name: compressed air production, 1200 kPa gauge, <30kW, optimized generation | compressed air, 1200 kPa gauge. Location: RoW
Process name: cement production, ART | hard coal ash. Location: CO
Process name: cement production, ART | cement, ART. Location: CO
Process name: market for cement, type ICo | cement, type ICo. Location: PE
Process name: market for paper, woodcontaining, supercalendered | paper, woodcontaining, supercalendered. Location: RoW
Process name: market for chlorpropham | chlorpropham. Location: GLO
Process name: market for rape oil, crude | rape oil, crude. Location: CH
Process name: t-butyl amine production | t-butyl amine. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, exposure class XC2, with cement, unspecified | concrete, 25MPa. Location: AT
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, exposure class XC2, with cement, unspecified | hard coal ash. Location: AT
Process name: market for slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: Europe
Process name: market for ultraviolet lamp | ultraviolet lamp. Location: GLO
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, laminated, integrated, on roof. Location: CH
Process name: 2-methyl-2-butanol production | 2-methyl-2-butanol. Location: RER
Process name: uranium production, diffusion, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: FR
Process name: isophorondiisocyanate production | isophorondiisocyante. Location: RoW
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace dust, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: acetone cyanohydrin production | acetone cyanohydrin. Location: RER
Process name: market for inductor, ring core choke type | inductor, ring core choke type. Location: GLO
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: Europe
Process name: deep drawing, steel, 650 kN press, automode | deep drawing, steel, 650 kN press, automode. Location: RER
Process name: metolachlor production | metolachlor. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 50W power. Location: CA-QC
Process name: salicylic acid production | salicylic acid. Location: GLO
Process name: salicylic acid production | phenol. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, 30kW | furnace, logs, 30kW. Location: GLO
Process name: hard disk drive production, for laptop computer | hard disk drive, for laptop computer. Location: GLO
Process name: autoclaved aerated concrete block production | hard coal ash. Location: IN
Process name: autoclaved aerated concrete block production | autoclaved aerated concrete block. Location: IN
Process name: aluminium sulfate production, powder | aluminium sulfate, powder. Location: RER
Process name: acetic acid production, methanol carboxylation (Monsanto), product in 98% solution state | propionic acid. Location: RER
Process name: acetic acid production, methanol carboxylation (Monsanto), product in 98% solution state | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RER
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: BR
Process name: ethyl acetate production | ethyl acetate. Location: RER
Process name: market for mobile cable yarder, trailer-mounted | mobile cable yarder, trailer-mounted. Location: GLO
Process name: white spirit production, petroleum refinery operation | white spirit. Location: IN
Process name: pitch despergents production, in paper production | pitch despergents, in paper production. Location: RER
Process name: market for cationic resin | cationic resin. Location: RER
Process name: pyridazine-compound production | pyridazine-compound. Location: RER
Process name: batch dyeing, fibre, cotton | batch dyeing, fibre, cotton. Location: BD
Process name: cement production, CEM II/A-L | cement, CEM II/A-L. Location: ZA
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | monochlorobenzene. Location: RER
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | p-dichlorobenzene. Location: RER
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | o-dichlorobenzene. Location: RER
Process name: market for steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled | steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: brass turning, average, computer numerical controlled | brass removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: flat plate solar collector production, Cu absorber | flat plate solar collector, Cu absorber. Location: CH
Process name: market for printed wiring board, for power supply unit, desktop computer, Pb containing | printed wiring board, for power supply unit, desktop computer, Pb containing. Location: GLO
Process name: market for adobe brick | adobe brick. Location: EC
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement, Portland | concrete, 25MPa. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement, Portland | hard coal ash. Location: CA-QC
Process name: maintenance, micro gas turbine, 100kW electrical | maintenance, micro gas turbine, 100kW electrical. Location: CH
Process name: medium density fibreboard production, uncoated | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: medium density fibreboard production, uncoated | medium density fibreboard. Location: RoW
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: RoW
Process name: market for polybutadiene | polybutadiene. Location: GLO
Process name: market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: RNA
Process name: silicon production, single crystal, Czochralski process, photovoltaics | silicon, single crystal, Czochralski process, photovoltaics. Location: RER
Process name: horn meal production | horn meal. Location: RoW
Process name: wood preservation, oscillating pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservation, oscillating pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact. Location: RER
Process name: treatment of aluminium scrap, new, at remelter | aluminium, wrought alloy. Location: RER
Process name: market for cable, printer cable, without plugs | cable, printer cable, without plugs. Location: GLO
Process name: cement production, CEM II/A | hard coal ash. Location: RoW
Process name: cement production, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: RoW
Process name: sodium hydroxide to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: RoW
Process name: market for acrylic filler | acrylic filler. Location: RER
Process name: cement production, CEM III/C | cement, CEM III/C. Location: RoW
Process name: market for ethoxylated alcohol (AE>20) | ethoxylated alcohol (AE>20). Location: GLO
Process name: furnace production, pellet, 15kW | furnace, pellet, 15kW. Location: CH
Process name: cast iron turning, average, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: planing, beam, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: vinyl fluoride production | hydrogen fluoride. Location: US
Process name: vinyl fluoride production | vinyl fluoride. Location: US
Process name: market for sulfate pulp, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RER
Process name: anthraquinone production | anthraquinone. Location: RER
Process name: market for chlorodifluoromethane | chlorodifluoromethane. Location: RER
Process name: market for propionic acid | propionic acid. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: bamboo pole production | bamboo pole. Location: PH
Process name: market for glued laminated timber, average glue mix | glued laminated timber, average glue mix. Location: Europe
Process name: orthophthalic acid based unsaturated polyester resin production | orthophthalic acid based unsaturated polyester resin. Location: RER
Process name: epoxy resin production, liquid | epoxy resin, liquid. Location: RoW
Process name: market for dimethenamide | dimethenamide. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic laminate, single-Si wafer | photovoltaic laminate, single-Si wafer. Location: GLO
Process name: market for triethyl amine | triethyl amine. Location: GLO
Process name: rock crushing | rock crushing. Location: RER
Process name: market for ethylvinylacetate, foil | ethylvinylacetate, foil. Location: GLO
Process name: market for acetylene | acetylene. Location: RoW
Process name: supply air inlet production, steel/SS, DN 75 | supply air inlet, steel/SS, DN 75. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic panel, a-Si | photovoltaic panel, a-Si. Location: GLO
Process name: market for cyclic N-compound | cyclic N-compound. Location: GLO
Process name: market for maize grain, feed | maize grain, feed. Location: RoW
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from zirconium sponge production | chlorine, for reuse in zirconium and hafnium tetrachloride production. Location: FR
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from zirconium sponge production | magnesium, for reuse in zirconium sponge production. Location: FR
Process name: fosetyl-Al production | fosetyl-Al. Location: RoW
Process name: fosetyl-Al production | sodium nitrate. Location: RoW
Process name: market for clinker | clinker. Location: TN
Process name: blower and heat exchange unit production, KWLC 1200 | blower and heat exchange unit, KWLC 1200. Location: RER
Process name: market for wood wool boards, cement bonded | wood wool boards, cement bonded. Location: RER
Process name: treatment of precious metal from electronics scrap, in anode slime, precious metal extraction | palladium. Location: RoW
Process name: treatment of precious metal from electronics scrap, in anode slime, precious metal extraction | silver. Location: RoW
Process name: treatment of precious metal from electronics scrap, in anode slime, precious metal extraction | gold. Location: RoW
Process name: market for funnel glass, for cathode ray tube display | funnel glass, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: market for ethylene | ethylene. Location: ZA
Process name: skimmed milk, from cow milk to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: skimmed milk, from cow milk to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: paraffin production | paraffin. Location: RoW
Process name: market for o-xylene | o-xylene. Location: RoW
Process name: light fuel oil production, petroleum refinery operation | light fuel oil. Location: IN
Process name: impact extrusion of steel, cold, tempering | impact extrusion of steel, cold, tempering. Location: RoW
Process name: paper production, woodcontaining, lightweight coated | paper, woodcontaining, lightweight coated. Location: RER
Process name: bitumen seal production, Alu80 | bitumen seal, Alu80. Location: RoW
Process name: trichloroethylene production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: trichloroethylene production | trichloroethylene. Location: RoW
Process name: market for industrial machine, heavy, unspecified | industrial machine, heavy, unspecified. Location: RER
Process name: optical brighteners production, for paper production | optical brighteners, for paper production. Location: RER
Process name: integrated circuit production, memory type | integrated circuit, memory type. Location: GLO
Process name: market for trimethylamine | trimethylamine. Location: RER
Process name: goods wagon production | goods wagon. Location: RoW
Process name: sawnwood production, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: impact extrusion of aluminium, 5 strokes | impact extrusion of aluminium, 5 strokes. Location: RER
Process name: paper sack production | paper sack. Location: RER
Process name: fatty alcohol production, from coconut oil | fatty alcohol. Location: RoW
Process name: cement, unspecified, import from Europe | cement, unspecified. Location: CH
Process name: polyester resin production, unsaturated | polyester resin, unsaturated. Location: RER
Process name: chromium steel turning, average, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: coal stove production, 5-15kW | coal stove, 5-15kW. Location: RoW
Process name: market for potentiometer, unspecified | potentiometer, unspecified. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, hot, deformation stroke | impact extrusion of steel, hot, deformation stroke. Location: RER
Process name: market for alkyd resin, long oil, without solvent, in 70% white spirit solution state | alkyd resin, long oil, without solvent, in 70% white spirit solution state. Location: RER
Process name: nitrous dioxide production | nitrous dioxide. Location: RER
Process name: clay roof tile production | clay roof tile. Location: RoW
Process name: market for lead | lead. Location: GLO
Process name: market for iron(III) chloride, without water, in 40% solution state | iron(III) chloride, without water, in 40% solution state. Location: GLO
Process name: market for fibre, silk, short | fibre, silk, short. Location: GLO
Process name: milk spray-drying | spray-drying of milk. Location: RoW
Process name: diesel, import from Europe | diesel. Location: CH
Process name: auxiliary heating unit production, electric, 5kW | auxiliary heating unit, electric, 5kW. Location: RoW
Process name: market for silicon tetrachloride | silicon tetrachloride. Location: RoW
Process name: ethoxylated alcohol (AE3) production, palm kernel oil | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RER
Process name: alkyd paint production, white, solvent-based, product in 60% solution state | alkyd paint, white, without solvent, in 60% solution state. Location: RoW
Process name: sodium sulfate production, from natural sources | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: fuel cell production, stack polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future | fuel cell, stack polymer electrolyte membrane, 2kW electrical, future. Location: RoW
Process name: market for dioctyl terephthalate | dioctyl terephthalate. Location: GLO
Process name: powder coating, steel | powder coat, steel. Location: RER
Process name: market for hydrogen peroxide, without water, in 50% solution state | hydrogen peroxide, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: sodium dichromate production | sodium dichromate. Location: RER
Process name: petrol blending for two-stroke engines | petrol, two-stroke blend. Location: Europe
Process name: metallization paste production, front side | metallization paste, front side. Location: RoW
Process name: market for silicon, single crystal, Czochralski process, electronics | silicon, single crystal, Czochralski process, electronics. Location: RER
Process name: impact extrusion of aluminium, cold, tempering | impact extrusion of aluminium, cold, tempering. Location: RER
Process name: corrugated board box production | corrugated board box. Location: CA-QC
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | hexane. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | 2-methylpentane. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | fraction 1 from naphtha separation. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | methylcyclopentane. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | 1,1-dimethylcyclopentane. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | fraction 7 from naphtha separation. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | methylcyclohexane. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | fraction 8 from naphtha separation. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | heptane. Location: RER
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | 2,3-dimethylbutane. Location: RER
Process name: market for sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power. Location: RoW
Process name: air filter production, in exhaust air valve | air filter, in exhaust air valve. Location: RoW
Process name: blast oxygen furnace converter production | blast oxygen furnace converter. Location: RoW
Process name: potassium permanganate production, manganese dioxide oxidation | potassium permanganate. Location: RoW
Process name: electrorefining of copper, anode | anode slime from electrorefining of copper, anode. Location: GLO
Process name: electrorefining of copper, anode | copper, cathode. Location: GLO
Process name: market for wood preservative, creosote | wood preservative, creosote. Location: RER
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: potassium nitrate production, agricultural grade | potassium nitrate, agricultural grade. Location: CL
Process name: market for inductor, low value multilayer chip | inductor, low value multilayer chip. Location: GLO
Process name: polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled to generic market for amorphous PET granulate | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: Europe
Process name: market for heat pump, diffusion absorption, 4kW, future | heat pump, diffusion absorption, 4kW, future. Location: RoW
Process name: market for plasticiser, for concrete, based on sulfonated melamine formaldehyde | plasticiser, for concrete, based on sulfonated melamine formaldehyde. Location: GLO
Process name: generator production, mini CHP plant | generator, mini CHP plant. Location: CH
Process name: phenyl acetic acid production | phenyl acetic acid. Location: RoW
Process name: maintenance, goods wagon | maintenance, goods wagon. Location: RoW
Process name: lorry production, 16 metric ton | lorry, 16 metric ton. Location: RoW
Process name: market for brass | brass. Location: RoW
Process name: sodium silicate production, furnace liquor, product in 37% solution state | sodium silicate, without water, in 37% solution state. Location: RER
Process name: market for potato starch | potato starch. Location: GLO
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: IN
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RLA
Process name: nitric acid production, product in 50% solution state | steam, in chemical industry. Location: RLA
Process name: lithium sulfate production | lithium sulfate. Location: GLO
Process name: market for o-aminophenol | o-aminophenol. Location: GLO
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 3.9% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 3.9% & MOX. Location: RoW
Process name: market for buttermilk, from cow milk | buttermilk, from cow milk. Location: GLO
Process name: market for furnace, wood chips, average storage area, 50kW | furnace, wood chips, average storage area, 50kW. Location: GLO
Process name: butyrolactone production, dehydrogenation of 1,4-butanediol | butyrolactone. Location: RER
Process name: butyrolactone production, dehydrogenation of 1,4-butanediol | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: rutile production, synthetic, 95% titanium dioxide, Benelite process | rutile, 95% titanium dioxide. Location: IN
Process name: market for cast iron removed by milling, large parts | cast iron removed by milling, large parts. Location: GLO
Process name: lean concrete production, for building construction, with cement ZN/D | lean concrete. Location: CH
Process name: tetraethyl orthosilicate production | tetraethyl orthosilicate. Location: GLO
Process name: market for cast iron removed by milling, dressing | cast iron removed by milling, dressing. Location: GLO
Process name: metallization paste production, back side, aluminium | metallization paste, back side, aluminium. Location: RoW
Process name: ammonium sulfate production | ammonium sulfate. Location: RoW
Process name: market for polyethylene, linear low density, granulate | polyethylene, linear low density, granulate. Location: GLO
Process name: chromium steel drilling, conventional | chromium steel removed by drilling, conventional. Location: RER
Process name: market for printed wiring board, through-hole mounted, unspecified, Pb free | printed wiring board, through-hole mounted, unspecified, Pb free. Location: GLO
Process name: refractory production, high aluminium oxide, packed | refractory, high aluminium oxide, packed. Location: DE
Process name: market for bamboo pole | bamboo pole. Location: CO
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, solvent-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, occasionally wet. Location: RER
Process name: monoammonium phosphate production | monoammonium phosphate. Location: RNA
Process name: market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: BR
Process name: market for thionyl chloride | thionyl chloride. Location: RoW
Process name: aluminium alloy production, AlLi | aluminium alloy, AlLi. Location: CA-QC
Process name: aluminium alloy production, AlLi | copper, cathode. Location: CA-QC
Process name: nutrient supply from calcium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: o-chlorotoluene production | o-chlorotoluene. Location: RoW
Process name: sodium persulfate production | sodium persulfate. Location: GLO
Process name: cyclohexanone production | cyclohexanone. Location: RER
Process name: market for sulfuryl chloride | sulfuryl chloride. Location: GLO
Process name: market for scandium oxide | scandium oxide. Location: GLO
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic potassium fertiliser, as K2O. Location: RER
Process name: nutrient supply from potassium nitrate | inorganic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: market for industrial machine, heavy, unspecified | industrial machine, heavy, unspecified. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of aluminium, 4 strokes | impact extrusion of aluminium, 4 strokes. Location: GLO
Process name: nitrous oxide production | nitrous oxide. Location: RER
Process name: market for sodium pyrophosphate | sodium pyrophosphate. Location: GLO
Process name: activated silica production | sodium sulfate, anhydrite. Location: GLO
Process name: activated silica production | activated silica. Location: GLO
Process name: polycarbonate production | polycarbonate. Location: RER
Process name: market for cement, CEM II/B | cement, CEM II/B. Location: CH
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: Europe
Process name: chromium steel turning, average, conventional | chromium steel removed by turning, average, conventional. Location: RER
Process name: market for flat glass, uncoated | flat glass, uncoated. Location: RoW
Process name: market for synthetic rubber | synthetic rubber. Location: GLO
Process name: iron sulfate production | iron sulfate. Location: RER
Process name: aminopyridine production, Chichibabin amination | aminopyridine. Location: RER
Process name: aminopyridine production, Chichibabin amination | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: impact extrusion of aluminium, cold, initial surface treatment | impact extrusion of aluminium, cold, initial surface treatment. Location: RoW
Process name: market for uranium hexafluoride | uranium hexafluoride. Location: CN
Process name: market for o-cresol | o-cresol. Location: GLO
Process name: board, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: phenyl acetic acid production | phenyl acetic acid. Location: RER
Process name: sodium production, sodium chloride electrolysis, molten salt cell | chlorine, gaseous. Location: RoW
Process name: sodium production, sodium chloride electrolysis, molten salt cell | sodium. Location: RoW
Process name: paper machine production | paper machine. Location: RoW
Process name: market for selective coat, copper sheet, physical vapour deposition | selective coat, copper sheet, physical vapour deposition. Location: GLO
Process name: electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: market for cover plaster, organic | cover plaster, organic. Location: GLO
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | chlorine, gaseous. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | potassium hydroxide. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sodium hydroxide, without water, in 50% solution state. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | sulfuric acid. Location: RER
Process name: chlor-alkali electrolysis, membrane cell | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: market for orthophthalic acid based unsaturated polyester resin | orthophthalic acid based unsaturated polyester resin. Location: GLO
Process name: cathode production, NCA, for Li-ion battery | cathode, NCA, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: silicone product production | silicone product. Location: RoW
Process name: wood preservation, dipping/immersion, water-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: RoW
Process name: white spirit production | white spirit. Location: RER
Process name: market for reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, carbon dioxide, liquid as refrigerant | reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, carbon dioxide, liquid as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for blower and heat exchange unit, Storkair G 90 | blower and heat exchange unit, Storkair G 90. Location: GLO
Process name: market for palm date, conditioned and dried, organic | palm date, conditioned and dried, organic. Location: GLO
Process name: potassium nitrate production | potassium nitrate. Location: RNA
Process name: n-olefins production | n-olefins. Location: RER
Process name: market for polydimethylsiloxane | polydimethylsiloxane. Location: GLO
Process name: potassium chloride production | potassium chloride. Location: RER
Process name: sawnwood production, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: electron gun production, for cathode ray tube display | electron gun, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: polystyrene production, extruded, HFC-152a blown | polystyrene, extruded. Location: RER
Process name: treatment of automobile catalyst | palladium. Location: RER
Process name: treatment of automobile catalyst | rhodium. Location: RER
Process name: treatment of automobile catalyst | platinum. Location: RER
Process name: o-chlorotoluene production | o-chlorotoluene. Location: RER
Process name: maize grain, feed production | maize grain, feed. Location: CA-QC
Process name: market for sodium arsenide | sodium arsenide. Location: GLO
Process name: ammonium nitrite production | ammonium nitrite. Location: RoW
Process name: market for maize flour | maize flour. Location: RoW
Process name: market for molasses, from sugar beet | molasses, from sugar beet. Location: GLO
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, on roof. Location: RoW
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, with cement, CP III | concrete, 30MPa. Location: BR
Process name: market for methyl-3-methoxypropionate | methyl-3-methoxypropionate. Location: GLO
Process name: coke production, dry quenching | coke. Location: CN
Process name: coke production, dry quenching | steam, in chemical industry. Location: CN
Process name: coke production, dry quenching | coal gas. Location: CN
Process name: coke production, dry quenching | coal tar. Location: CN
Process name: coke production, dry quenching | benzene. Location: CN
Process name: coke production, dry quenching | sulfur. Location: CN
Process name: monochloropentafluoroethane production, chlorofluorination of ethylene | monochloropentafluoroethane. Location: GLO
Process name: monochloropentafluoroethane production, chlorofluorination of ethylene | hexafluoroethane. Location: GLO
Process name: suction, shavings, hardwood | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: blower and heat exchange unit production, KWLC 1200 | blower and heat exchange unit, KWLC 1200. Location: RoW
Process name: fish curing, small fish | fish curing, small fish. Location: PE
Process name: market for corrugated board box | corrugated board box. Location: CA-QC
Process name: dimethylamine borane production | dimethylamine borane. Location: GLO
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: market for autoclaved aerated concrete block | autoclaved aerated concrete block. Location: CH
Process name: citric acid production | citric acid. Location: RER
Process name: citric acid production | energy feed, gross. Location: RER
Process name: citric acid production | protein feed, 100% crude. Location: RER
Process name: citric acid production | maize starch. Location: RER
Process name: market for diethyl ether, without water, in 99.95% solution state | diethyl ether, without water, in 99.95% solution state. Location: RER
Process name: market for diethyl ether, without water, in 99.95% solution state | diethyl ether, without water, in 99.95% solution state. Location: RoW
Process name: market for sodium formate | sodium formate. Location: RoW
Process name: fibre cement roof slate production | fibre cement roof slate. Location: RoW
Process name: particleboard production, uncoated, from virgin wood | particleboard, uncoated. Location: RoW
Process name: battery management system production, for Li-ion battery | battery management system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: market for ferrochromium, high-carbon, 55% Cr | ferrochromium, high-carbon, 55% Cr. Location: GLO
Process name: anhydrite production | anhydrite. Location: CH
Process name: laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power | laser machining, metal, with YAG-laser, 120W power. Location: CA-QC
Process name: fluorescent whitening agent production, DAS1, triazinylaminostilben type | fluorescent whitening agent, DAS1, triazinylaminostilben type. Location: RoW
Process name: market for silky fibre | silky fibre. Location: GLO
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: CH
Process name: market for layered sodium silicate, SKS-6, powder | layered sodium silicate, SKS-6, powder. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, softwood storage area, 100kW | furnace, logs, softwood storage area, 100kW. Location: GLO
Process name: market for venting of argon, crude, liquid | venting of argon, crude, liquid. Location: GLO
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: planing, lath, softwood, u=20% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CA-QC
Process name: alkyd paint production, white, solvent-based, product in 60% solution state | alkyd paint, white, without solvent, in 60% solution state. Location: RER
Process name: market for aluminium, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: market for energy wood harvester | energy wood harvester. Location: GLO
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: RNA
Process name: market for magnesium, for reuse in zirconium sponge production | magnesium, for reuse in zirconium sponge production. Location: RoW
Process name: impact extrusion of steel, warm, initial warming | impact extrusion of steel, warm, initial warming. Location: RER
Process name: lorry production, 28 metric ton | lorry, 28 metric ton. Location: RoW
Process name: market for wood preservation, oscillating pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservation, oscillating pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact. Location: GLO
Process name: aluminium drilling, conventional | aluminium removed by drilling, conventional. Location: RER
Process name: photovoltaic panel production, CIS | photovoltaic panel, CIS. Location: DE
Process name: storage production, 650 l mini CHP plant | storage, 650 l mini CHP plant. Location: CH
Process name: polystyrene foam slab for perimeter insulation | polystyrene foam slab for perimeter insulation. Location: CH
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: trichloroborane production | trichloroborane. Location: GLO
Process name: 1-methoxy-2-propanol production | 1-methoxy-2-propanol. Location: GLO
Process name: market for iron(III) sulfate, without water, in 12.5% iron solution state | iron(III) sulfate, without water, in 12.5% iron solution state. Location: GLO
Process name: NPK (15-15-15) fertiliser production | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: RNA
Process name: market for sodium silicate, solid | sodium silicate, solid. Location: RER
Process name: market for shavings, hardwood, measured as dry mass | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for polymer foaming | polymer foaming. Location: GLO
Process name: market for polystyrene, general purpose | polystyrene, general purpose. Location: GLO
Process name: market for diesel-electric generating set, 10MW | diesel-electric generating set, 10MW. Location: GLO
Process name: Distiller's Dried Grains with Solubles to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: Distiller's Dried Grains with Solubles to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for tofu | tofu. Location: GLO
Process name: market for brass removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled | brass removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market group for diesel | diesel. Location: RER
Process name: market for MOX fuel element, for light water reactor | MOX fuel element, for light water reactor. Location: GLO
Process name: market for capacitor, electrolyte type, > 2cm height | capacitor, electrolyte type, > 2cm height. Location: GLO
Process name: stone wool production | stone wool. Location: RoW
Process name: polyurethane production, flexible foam, TDI-based, flame retardant | polyurethane, flexible foam, flame retardant. Location: RER
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, with cement, CP-II-E | concrete, 30MPa. Location: BR
Process name: market for corrugated board box | corrugated board box. Location: US
Process name: market for phthalimide | phthalimide. Location: GLO
Process name: cobwork production | cobwork. Location: CH
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, exposure class XC3, with cement, unspecified | hard coal ash. Location: AT
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, exposure class XC3, with cement, unspecified | concrete, 30MPa. Location: AT
Process name: aluminium alloy production, AlMg3 | aluminium alloy, AlMg3. Location: RER
Process name: chlorotoluron production | chlorotoluron. Location: RER
Process name: strontium carbonate production | strontium carbonate. Location: GLO
Process name: strontium carbonate production | sodium sulfide. Location: GLO
Process name: market for beverage carton, 1 L, for fresh milk (chilled) | beverage carton, 1 L, for fresh milk (chilled). Location: RER
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from titanium sponge production | chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production. Location: JP
Process name: electrolysis of magnesium chloride, from titanium sponge production | magnesium, for reuse in titanium sponge production. Location: JP
Process name: market for polyether polyols, short chain | polyether polyols, short chain. Location: RER
Process name: market for 2-methylpentane | 2-methylpentane. Location: GLO
Process name: market for chromium steel removed by milling, large parts | chromium steel removed by milling, large parts. Location: GLO
Process name: ethyl benzene production | ethyl benzene. Location: RER
Process name: market for wood pellet factory | wood pellet factory. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium scrap, new, at refiner | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: RER
Process name: treatment of aluminium scrap, new, at refiner | aluminium, cast alloy. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: concrete production, 20MPa, for building construction, with cement, type ICo | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: lath, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for acrylonitrile-butadiene-styrene copolymer | acrylonitrile-butadiene-styrene copolymer. Location: GLO
Process name: bromine production | bromine. Location: RoW
Process name: battery cell production, Li-ion, LiMn2O4 | battery cell, Li-ion, LiMn2O4. Location: CN
Process name: electricity production, medium voltage, petroleum refinery operation | electricity, medium voltage. Location: CO
Process name: market for maize chop | maize chop. Location: ZA
Process name: market for antimony | antimony. Location: GLO
Process name: market for television | television. Location: GLO
Process name: ethoxylated alcohol (AE7) production, petrochemical | ethoxylated alcohol (AE7). Location: RER
Process name: N,N-dimethylformamide production, direct synthesis | N,N-dimethylformamide. Location: RoW
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: AT
Process name: printer production, laser, colour | printer, laser, colour. Location: GLO
Process name: cathode production, NMC111, for Li-ion battery | cathode, NMC111, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for ferromanganese, high-coal, 74.5% Mn | ferromanganese, high-coal, 74.5% Mn. Location: GLO
Process name: potato starch production | potato starch. Location: DE
Process name: metal working, average for chromium steel product manufacturing | metal working, average for chromium steel product manufacturing. Location: RER
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2700W power. Location: CA-QC
Process name: market for sulfuric acid | sulfuric acid. Location: RoW
Process name: market for chloromethyl methyl ether | chloromethyl methyl ether. Location: RER
Process name: battery module packaging production, Li-ion | battery module packaging, Li-ion. Location: RoW
Process name: market for compact fluorescent lamp | compact fluorescent lamp. Location: GLO
Process name: sodium amide production | sodium amide. Location: RoW
Process name: stone groundwood pulp production | stone groundwood pulp. Location: RER
Process name: welding, arc, aluminium | welding, arc, aluminium. Location: RER
Process name: containerboard production, linerboard, testliner | containerboard, linerboard. Location: CA-QC
Process name: market for three and five layered board | three and five layered board. Location: RoW
Process name: fish freezing, small fish | fish freezing, small fish. Location: PE
Process name: market for fava bean, feed, Swiss integrated production | fava bean, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: aluminium turning, primarily roughing, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: lauric diethanolamide production | lauric diethanolamide. Location: GLO
Process name: inductor production, miniature radio frequency chip | inductor, miniature radio frequency chip. Location: GLO
Process name: water pump production, 22kW | water pump, 22kW. Location: GLO
Process name: market for organophosphorus-compound, unspecified | organophosphorus-compound, unspecified. Location: GLO
Process name: market for power sawing, with catalytic converter | power sawing, with catalytic converter. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, liquid, Söderberg | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: soybean oil refinery operation | soap. Location: US
Process name: soybean oil refinery operation | soybean oil, refined. Location: US
Process name: vinyl fluoride production | hydrogen fluoride. Location: RoW
Process name: vinyl fluoride production | vinyl fluoride. Location: RoW
Process name: horticultural fleece production | horticultural fleece. Location: CH
Process name: market for tubular particleboard | tubular particleboard. Location: RoW
Process name: wood preservation, dipping/immersion, water-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, dry. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: barley grain, feed production, organic | barley grain, feed, organic. Location: CH
Process name: sawnwood production, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: treatment of used toner module, laser printer, colour, recycling | toner module, laser printer, colour. Location: RoW
Process name: market for flux, for wave soldering | flux, for wave soldering. Location: GLO
Process name: liquefied petroleum gas production, petroleum refinery operation | liquefied petroleum gas. Location: IN
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: planing, lath, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for methylcyclohexane | methylcyclohexane. Location: GLO
Process name: market for glued solid timber | glued solid timber. Location: RER
Process name: passenger car production, petrol/natural gas | passenger car, petrol/natural gas. Location: GLO
Process name: urea formaldehyde foam production, in situ foaming | urea formaldehyde foam, in situ foaming. Location: CH
Process name: barium carbonate production | barium carbonate. Location: GLO
Process name: market for wood preservative, organic, indoor use, dry | wood preservative, organic, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: adipic acid production | adipic acid. Location: RoW
Process name: adipic acid production | succinic acid. Location: RoW
Process name: flax husks to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: flax husks to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: forestry harvester production | forestry harvester. Location: GLO
Process name: market for gold-silver, ingot | gold-silver, ingot. Location: GLO
Process name: market for impact extrusion of steel, hot, 4 strokes | impact extrusion of steel, hot, 4 strokes. Location: GLO
Process name: fatty alcohol sulfate production, from palm kernel oil | fatty alcohol sulfate. Location: RER
Process name: polyurethane production, flexible foam, TDI-based, high density | polyurethane, flexible foam. Location: RoW
Process name: market for acrylic filler | acrylic filler. Location: RoW
Process name: market for woven bamboo mat | woven bamboo mat. Location: CN
Process name: flattened bamboo production | flattened bamboo. Location: CN
Process name: forwarder production | forwarder. Location: GLO
Process name: dimethylamine production | dimethylamine. Location: RER
Process name: market for wafer, fabricated, for integrated circuit | wafer, fabricated, for integrated circuit. Location: GLO
Process name: uranium fuel element production, enriched 3.9%, for light water reactor | uranium, enriched 3.9%, in fuel element for light water reactor. Location: UCTE
Process name: market for printed paper | printed paper. Location: GLO
Process name: market for ferroniobium, 66% Nb | ferroniobium, 66% Nb. Location: GLO
Process name: carbon monoxide production | carbon monoxide. Location: RER
Process name: trichloroacetic acid production | trichloroacetic acid. Location: RER
Process name: market for cement, CP II-F | cement, CP II-F. Location: BR
Process name: cement production, CEM III/A | cement, CEM III/A. Location: RoW
Process name: phthalic anhydride production, o-xylene oxidation | phthalic anhydride. Location: RoW
Process name: market for pyrite ash | pyrite ash. Location: GLO
Process name: market for propyl amine | propyl amine. Location: GLO
Process name: thermo-mechanical pulp production | thermo-mechanical pulp. Location: RoW
Process name: rhodium to generic market for metal catalyst for catalytic converter | metal catalyst for catalytic converter. Location: GLO
Process name: blower and heat exchange unit production, central, 600-1200 m3/h | blower and heat exchange unit, central, 600-1200 m3/h. Location: RER
Process name: market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: RER
Process name: market for anionic resin | anionic resin. Location: RER
Process name: market for printed wiring board, through-hole mounted, unspecified, Pb containing | printed wiring board, through-hole mounted, unspecified, Pb containing. Location: GLO
Process name: 2-cyclopentanone production, decarboxylative cyclization of adipic acid | formic acid. Location: RoW
Process name: 2-cyclopentanone production, decarboxylative cyclization of adipic acid | 2-cyclopentanone. Location: RoW
Process name: urea ammonium nitrate production | urea ammonium nitrate mix. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, hardwood storage area, 300kW | furnace, wood chips, hardwood storage area, 300kW. Location: CH
Process name: printing ink production, rotogravure, product in 55% toluene solution state | printing ink, rotogravure, without solvent, in 55% toluene solution state. Location: RoW
Process name: sulfite pulp production, bleached | sulfite pulp, bleached. Location: RER
Process name: electronic component production, passive, mobile, earpiece and speaker | electronic component, passive, mobile, earpiece and speaker. Location: GLO
Process name: market for diammonium phosphate | diammonium phosphate. Location: CN
Process name: clinker production | blast furnace sludge. Location: RoW
Process name: clinker production | spent catalytic converter NOx reduction. Location: RoW
Process name: clinker production | waste textile, soiled. Location: RoW
Process name: clinker production | waste mineral oil. Location: RoW
Process name: clinker production | used tyre. Location: RoW
Process name: clinker production | clinker. Location: RoW
Process name: clinker production | municipal solid waste. Location: RoW
Process name: clinker production | soil, contaminated. Location: RoW
Process name: clinker production | inert waste. Location: RoW
Process name: clinker production | sewage sludge, dried. Location: RoW
Process name: clinker production | electric arc furnace dust. Location: RoW
Process name: clinker production | biowaste. Location: RoW
Process name: clinker production | waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: clinker production | limestone residue. Location: RoW
Process name: clinker production | waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: clinker production | hard coal ash. Location: RoW
Process name: clinker production | waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: clinker production | waste foundry sand. Location: RoW
Process name: clinker production | waste paint. Location: RoW
Process name: clinker production | spent solvent mixture. Location: RoW
Process name: clinker production | scrap steel. Location: RoW
Process name: clinker production | wastewater, average. Location: RoW
Process name: clinker production | pyrite ash. Location: RoW
Process name: zirconium oxide to generic market for electrolyte, for solid oxide fuel cell | electrolyte, for solid oxide fuel cell. Location: GLO
Process name: multi-Si wafer production | multi-Si wafer. Location: RER
Process name: sodium amide production | sodium amide. Location: RER
Process name: furnace production, wood chips, softwood storage area, 1000kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 1000kW. Location: CH
Process name: market for C3 hydrocarbon mixture | C3 hydrocarbon mixture. Location: GLO
Process name: market for solvent for chromatography analysis | solvent for chromatography analysis. Location: GLO
Process name: textile production, nonwoven polypropylene, spunbond | textile, nonwoven polypropylene. Location: IN
Process name: sodium aluminate production, powder | sodium aluminate, powder. Location: GLO
Process name: market for sodium bicarbonate | sodium bicarbonate. Location: RoW
Process name: ammonium nitrate production | ammonium nitrate. Location: RoW
Process name: furnace production, pellet, 50kW | furnace, pellet, 50kW. Location: RoW
Process name: market for storage, 10'000 l | storage, 10'000 l. Location: GLO
Process name: market for agricultural machinery, tillage | agricultural machinery, tillage. Location: GLO
Process name: market for boron trifluoride | boron trifluoride. Location: GLO
Process name: solid bleached and unbleached board carton production | turpentine. Location: CA-QC
Process name: solid bleached and unbleached board carton production | solid bleached and unbleached board carton. Location: CA-QC
Process name: market for sodium formate | sodium formate. Location: RER
Process name: trout feed production, commercial | trout feed, 42% protein. Location: RoW
Process name: market for wheat grain, feed, organic | wheat grain, feed, organic. Location: GLO
Process name: maintenance, reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | maintenance, reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: sodium chlorate production, powder | sodium chlorate, powder. Location: RER
Process name: dewatering of ethanol from biomass, from 95% to 99.7% solution state | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: CN
Process name: market for lightweight concrete block, pumice | lightweight concrete block, pumice. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: shavings, softwood, measured as dry mass to generic market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: Europe
Process name: market for wind turbine, small-scale, 6kW, onshore | wind turbine, small-scale, 6kW, onshore. Location: DE
Process name: diesel-electric generating set production, 10MW | diesel-electric generating set, 10MW. Location: RER
Process name: maize grain, feed to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: ZA
Process name: maize grain, feed to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: ZA
Process name: bromopropane production | bromopropane. Location: RER
Process name: market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: PE
Process name: market for o-dichlorobenzene | o-dichlorobenzene. Location: RER
Process name: textile production, cotton, air jet loom weaving | textile, woven cotton. Location: IN
Process name: market for chlorine, liquid | chlorine, liquid. Location: RER
Process name: market for chlorodifluoromethane | chlorodifluoromethane. Location: RoW
Process name: phosphane production | phosphane. Location: GLO
Process name: acrylonitrile production, Sohio process | hydrogen cyanide. Location: RoW
Process name: acrylonitrile production, Sohio process | acetonitrile. Location: RoW
Process name: acrylonitrile production, Sohio process | acrylonitrile. Location: RoW
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: RoW
Process name: market for capacitor, auxilliaries and energy use | capacitor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: sodium silicate production, furnace process, solid product | sodium silicate, solid. Location: RER
Process name: market for chromium steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for expansion vessel, 25l | expansion vessel, 25l. Location: GLO
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual softwood, wet. Location: Europe
Process name: bark chips, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: Europe
Process name: market for alkylketene dimer sizing agent, for paper production | alkylketene dimer sizing agent, for paper production. Location: RER
Process name: market for display, cathode ray tube, 17 inches | display, cathode ray tube, 17 inches. Location: GLO
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 4.2% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.2% & MOX. Location: RoW
Process name: market for compressed air, 1200 kPa gauge | compressed air, 1200 kPa gauge. Location: RER
Process name: photovoltaic laminate production, single-Si wafer | photovoltaic laminate, single-Si wafer. Location: RER
Process name: market for maneb | maneb. Location: GLO
Process name: market for clinker | clinker. Location: EC
Process name: market for thermo-mechanical pulp | thermo-mechanical pulp. Location: GLO
Process name: market for dioxane | dioxane. Location: RoW
Process name: market group for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: GLO
Process name: barge production | barge. Location: RER
Process name: wood preservation, dipping/immersion, solvent-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact. Location: RoW
Process name: assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, for mini CHP plant | assembly of generator and motor, auxilliaries and energy use, for mini CHP plant. Location: CH
Process name: market for solid bleached and unbleached board carton | solid bleached and unbleached board carton. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for power distribution unit, for electric passenger car | power distribution unit, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: ethanol production from whey | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: ethanol production from whey | fodder yeast. Location: RoW
Process name: ethanol production from whey | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: market for refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant | refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant. Location: GLO
Process name: trichloroethylene production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: trichloroethylene production | trichloroethylene. Location: RER
Process name: market group for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: RER
Process name: market for potassium perchlorate | potassium perchlorate. Location: GLO
Process name: zinc monosulfate production | zinc monosulfate. Location: RER
Process name: ammonium sulfate production | ammonium sulfate. Location: RER
Process name: market for packaging, for pesticides | packaging, for pesticides. Location: GLO
Process name: market for wheat grain, feed | wheat grain, feed. Location: GLO
Process name: heavy fuel oil production, petroleum refinery operation | heavy fuel oil. Location: BR
Process name: market for wood wool | wood wool. Location: RER
Process name: market for electric connector, peripheral component interconnect buss | electric connector, peripheral component interconnect buss. Location: GLO
Process name: heat pump production, for mini CHP plant | heat pump, for mini CHP plant. Location: CH
Process name: maintenance, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | maintenance, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: tin plated chromium steel sheet production, 2 mm | tin plated chromium steel sheet, 2 mm. Location: RER
Process name: transformer production, low voltage use | transformer, low voltage use. Location: GLO
Process name: alkyd paint production, white, water-based, product in 60% solution state | alkyd paint, white, without water, in 60% solution state. Location: RER
Process name: quicklime production, in pieces, loose | quicklime, in pieces, loose. Location: RoW
Process name: market for polar fleece, energy use only | polar fleece, energy use only. Location: GLO
Process name: cross-laminated timber production | cross-laminated timber. Location: RER
Process name: cross-laminated timber production | wood chips, dry, measured as dry mass. Location: RER
Process name: seal production, natural rubber based | seal, natural rubber based. Location: DE
Process name: silicon production, multi-Si, casted | silicon, multi-Si, casted. Location: RoW
Process name: ethylene bromide production | ethylene bromide. Location: RER
Process name: passenger car production, diesel | passenger car, diesel. Location: GLO
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from hard coal | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RER
Process name: market for potassium sulfate | potassium sulfate. Location: RoW
Process name: rape oil mill operation | rape oil, crude. Location: Europe
Process name: rape oil mill operation | rape meal. Location: Europe
Process name: solar glass production, low-iron | solar glass, low-iron. Location: RoW
Process name: cast iron turning, primarily dressing, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | containerboard, linerboard. Location: RER
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | turpentine. Location: RER
Process name: containerboard production, linerboard, kraftliner | tall oil, crude. Location: RER
Process name: market for iron(III) chloride, without water, in 14% iron solution state | iron(III) chloride, without water, in 14% iron solution state. Location: GLO
Process name: maintenance, tanker, for petroleum | maintenance, tanker, for petroleum. Location: GLO
Process name: market for palm kernel oil, crude | palm kernel oil, crude. Location: GLO
Process name: market for maleic unsaturated polyester resin | maleic unsaturated polyester resin. Location: GLO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RLA
Process name: photovoltaic laminate production, multi-Si wafer | photovoltaic laminate, multi-Si wafer. Location: RER
Process name: steel production, converter, unalloyed | steel, unalloyed. Location: RoW
Process name: maintenance, tram | maintenance, tram. Location: CH
Process name: market for succinic acid | succinic acid. Location: GLO
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | ammonia, anhydrous, liquid. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | butyl acrylate. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | acetone, liquid. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | heavy fuel oil. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | chemical, organic. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from ethylene. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | ethylene. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | methanol. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | 1-butanol. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | methyl ethyl ketone. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | isobutanol. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | liquefied petroleum gas. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | natural gas, high pressure. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | propylene. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | 1-propanol. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | diesel, low-sulfur. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | petrol, unleaded. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | pitch. Location: ZA
Process name: synthetic fuel production, from coal, high temperature Fisher-Tropsch operations | sulfur. Location: ZA
Process name: steel milling, small parts | steel removed by milling, small parts. Location: RoW
Process name: electric bicycle production | electric bicycle. Location: RER
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: RoW
Process name: laminated timber element production, for outdoor use | residual wood, dry. Location: RoW
Process name: laminated timber element production, for outdoor use | laminated timber element, transversally prestressed, for outdoor use. Location: RoW
Process name: chlorotoluron production | chlorotoluron. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, tempering | impact extrusion of steel, cold, tempering. Location: GLO
Process name: MOX fuel element production, for light water reactor | MOX fuel element, for light water reactor. Location: RoW
Process name: market for phenol | phenol. Location: RER
Process name: hydrogen fluoride production | hydrogen fluoride. Location: RoW
Process name: market for carbon tetrachloride | carbon tetrachloride. Location: RoW
Process name: market for calcium chloride | calcium chloride. Location: RER
Process name: market for activated silica | activated silica. Location: GLO
Process name: sodium perborate production, tetrahydrate, powder | sodium perborate, tetrahydrate, powder. Location: RoW
Process name: market for hydrogen, gaseous, low pressure | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CN
Process name: aluminium production, primary, ingot | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: enamelling | enamelling. Location: RoW
Process name: air compressor production, screw-type compressor, 300kW | air compressor, screw-type compressor, 300kW. Location: RER
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: planing, lath, softwood, u=10% | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: ground granulated blast furnace slag to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: ZA
Process name: market for quicklime, milled, loose | quicklime, milled, loose. Location: RoW
Process name: market for wind turbine network connection, 750kW, onshore | wind turbine network connection, 750kW, onshore. Location: GLO
Process name: lithium hexafluorophosphate production | lithium hexafluorophosphate. Location: CN
Process name: market for wood preservative, organic, outdoor use, no ground contact | wood preservative, organic, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: sulfur trioxide production | sulfur trioxide. Location: RER
Process name: intermodal shipping container production, 45-foot, high-cube | intermodal shipping container, 45-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: inverter production, 2.5kW | inverter, 2.5kW. Location: RER
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: RoW
Process name: market for EUR-flat pallet | EUR-flat pallet. Location: RER
Process name: light fuel oil, import from RoW | light fuel oil. Location: ZA
Process name: C3 hydrocarbon production, mixture, petroleum refinery operation | C3 hydrocarbon mixture. Location: Europe
Process name: polyurethane production, flexible foam, TDI-based, flame retardant | polyurethane, flexible foam, flame retardant. Location: RoW
Process name: calendering, rigid sheets | calendering, rigid sheets. Location: RER
Process name: cleaning consumables, without water, in 13.6% solution state | cleaning consumables, without water, in 13.6% solution state. Location: GLO
Process name: compressed air production, 1200 kPa gauge, <30kW, optimized generation | compressed air, 1200 kPa gauge. Location: RER
Process name: lime production, hydraulic | lime, hydraulic. Location: CH
Process name: shale brick production | shale brick. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: EC
Process name: market for hydrogen sulfide | hydrogen sulfide. Location: RoW
Process name: air filter production, central unit, 600 m3/h | air filter, central unit, 600 m3/h. Location: RER
Process name: oil boiler production, 10kW | oil boiler, 10kW. Location: CH
Process name: market for impact extrusion of steel, warm, 1 strokes | impact extrusion of steel, warm, 1 strokes. Location: GLO
Process name: cadmium telluride production, semiconductor-grade | cadmium telluride, semiconductor-grade. Location: RoW
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: ZA
Process name: market for powertrain, for electric scooter | powertrain, for electric scooter. Location: GLO
Process name: ethanol production from maize | Distiller's Dried Grains with Solubles. Location: RoW
Process name: ethanol production from maize | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: market for weaving, synthetic fibre | weaving, synthetic fibre. Location: GLO
Process name: polyvinylchloride production, bulk polymerisation | polyvinylchloride, bulk polymerised. Location: RoW
Process name: aluminium hydroxide production | aluminium hydroxide. Location: IAI
Process name: ferrite production | ferrite. Location: GLO
Process name: lath, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: RU
Process name: aluminium milling, large parts | aluminium removed by milling, large parts. Location: RoW
Process name: market for refractory, basic, packed | refractory, basic, packed. Location: GLO
Process name: market for plaster mixing | plaster mixing. Location: GLO
Process name: market for methylene diphenyl diisocyanate, ISOPA | methylene diphenyl diisocyanate, ISOPA. Location: RER
Process name: maize grain, feed production, Swiss integrated production | maize grain, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for nylon 6, glass-filled | nylon 6, glass-filled. Location: RER
Process name: market for hydrogen peroxide, without water, in 50% solution state | hydrogen peroxide, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: pig iron production | pig iron. Location: RoW
Process name: orbencarb production | orbencarb. Location: RER
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: CH
Process name: computer production, desktop, without screen | computer, desktop, without screen. Location: GLO
Process name: beam, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for phosphoric acid, industrial grade, without water, in 85% solution state | phosphoric acid, industrial grade, without water, in 85% solution state. Location: GLO
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement, CEM II/A | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: market for sodium nitrite | sodium nitrite. Location: RoW
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | argon, crude, liquid. Location: RER
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | nitrogen, liquid. Location: RER
Process name: industrial gases production, cryogenic air separation | oxygen, liquid. Location: RER
Process name: market for NPK (15-15-15) fertiliser | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: RNA
Process name: cottonseed to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: BD
Process name: cottonseed to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: BD
Process name: market for sulfur trioxide | sulfur trioxide. Location: RER
Process name: market for aminopyridine | aminopyridine. Location: RoW
Process name: market for hard coal briquettes | hard coal briquettes. Location: RoW
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | sawnwood, beam, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: planing, beam, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: 3-methyl-1-butyl acetate production | 3-methyl-1-butyl acetate. Location: RoW
Process name: petroleum slack wax production, petroleum refinery operation | petroleum slack wax. Location: PE
Process name: control cabinet production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | control cabinet, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: market for boron carbide | boron carbide. Location: GLO
Process name: concrete production, 40MPa, for building construction, with cement, CP-II-E | concrete, 40MPa. Location: BR
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement ZN/D | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: heat pump production, brine-water, 10kW | heat pump, brine-water, 10kW. Location: RoW
Process name: market for fibre cement facing tile, small format | fibre cement facing tile, small format. Location: GLO
Process name: dimethyldichlorosilane production | dimethyldichlorosilane. Location: GLO
Process name: kerosene, import from RoW | kerosene. Location: ZA
Process name: wood pellet factory production | wood pellet factory. Location: RER
Process name: brass turning, primarily dressing, computer numerical controlled | brass removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: bisphenol A production, powder | bisphenol A, powder. Location: RoW
Process name: wood wool boards production, cement bonded | wood wool boards, cement bonded. Location: RER
Process name: market for printing ink, offset, without solvent, in 47.5% solution state | printing ink, offset, without solvent, in 47.5% solution state. Location: RER
Process name: single-Si wafer production, photovoltaic | single-Si wafer, photovoltaic. Location: RER
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: RoW
Process name: zinc oxide production | zinc oxide. Location: RER
Process name: iron(III) sulfate production, without water, in 12.5% iron solution state | iron(III) sulfate, without water, in 12.5% iron solution state. Location: CA-QC
Process name: market for air input/output unit, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | air input/output unit, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: market for barium hydroxide | barium hydroxide. Location: GLO
Process name: sodium percarbonate, powder to generic market for bleach | bleach. Location: RER
Process name: market for polyether polyols, long chain | polyether polyols, long chain. Location: RER
Process name: sodium metasilicate pentahydrate production, 58% active substance, powder | sodium metasilicate pentahydrate, 58% active substance, powder. Location: RER
Process name: market for wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, outdoor use, no ground contact | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: market for train, passenger, regional | train, passenger, regional. Location: GLO
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: IN
Process name: alkylbenzene sulfonate production, linear, petrochemical | alkylbenzene sulfonate, linear, petrochemical. Location: RoW
Process name: market for carbon black | carbon black. Location: GLO
Process name: compressed air production, 600 kPa gauge, >30kW, optimized generation | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RoW
Process name: iron sinter production | iron sinter. Location: RER
Process name: trichloroacetic acid production | trichloroacetic acid. Location: RoW
Process name: liquid packaging board production | bark. Location: RER
Process name: liquid packaging board production | turpentine. Location: RER
Process name: liquid packaging board production | tall oil, crude. Location: RER
Process name: liquid packaging board production | liquid packaging board. Location: RER
Process name: liquid packaging board production | lime, from liquid packaging board production. Location: RER
Process name: lorry production, 40 metric ton | lorry, 40 metric ton. Location: RER
Process name: market for blower and heat exchange unit, GE 250 RH | blower and heat exchange unit, GE 250 RH. Location: GLO
Process name: acetic anhydride production, acetic acid pyrolysis, via ketene intermediate | acetic anhydride. Location: RoW
Process name: market for concrete, 20MPa | concrete, 20MPa. Location: RNA
Process name: market for 1,1-difluoroethane | 1,1-difluoroethane. Location: GLO
Process name: steel production, electric, chromium steel 18/8 | steel, chromium steel 18/8. Location: RER
Process name: market for liquefied petroleum gas | liquefied petroleum gas. Location: BR
Process name: base plaster production | base plaster. Location: RoW
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: PE
Process name: market for sodium nitrate | sodium nitrate. Location: GLO
Process name: benzal chloride production | benzal chloride. Location: RER
Process name: electronic component production, passive, unspecified | electronic component, passive, unspecified. Location: GLO
Process name: market for chromium steel removed by milling, average | chromium steel removed by milling, average. Location: GLO
Process name: maintenance, intermodal shipping container, 40-foot | maintenance, intermodal shipping container, 40-foot. Location: GLO
Process name: rutile production, synthetic, 95% titanium dioxide, Becher process | rutile, 95% titanium dioxide. Location: AU
Process name: market for paper, melamine impregnated | paper, melamine impregnated. Location: RoW
Process name: window frame production, aluminium, U=1.6 W/m2K | window frame, aluminium, U=1.6 W/m2K. Location: RoW
Process name: yogurt production, from cow milk | yogurt, from cow milk. Location: RoW
Process name: yogurt production, from cow milk | cream, from cow milk. Location: RoW
Process name: yogurt production, from cow milk | cheese, from cow milk, fresh, unripened. Location: RoW
Process name: market for capacitor, for surface-mounting | capacitor, for surface-mounting. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for lubricating oil | lubricating oil. Location: RoW
Process name: 2,4-dinitrotoluene production | 2,4-dinitrotoluene. Location: RoW
Process name: magnesium, for reuse in hafnium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: RoW
Process name: argon production, liquid | argon, liquid. Location: RER
Process name: market for sodium oxide | sodium oxide. Location: RER
Process name: gas turbine construction, 10MW electrical | gas turbine, 10MW electrical. Location: RoW
Process name: batch dyeing, fibre, cotton | batch dyeing, fibre, cotton. Location: IN
Process name: steel turning, primarily roughing, conventional | steel removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RER
Process name: market for sawnwood, azobe, dried (u=15%), planed | sawnwood, azobe, dried (u=15%), planed. Location: RoW
Process name: ethylene glycol monoethyl ether production | ethylene glycol monoethyl ether. Location: RoW
Process name: printed wiring board production, mounted mainboard, laptop computer, Pb containing | printed wiring board, mounted mainboard, laptop computer, Pb containing. Location: GLO
Process name: polymethyl methacrylate production, sheet | polymethyl methacrylate, sheet. Location: RER
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, CEM II/B-V | concrete, 20MPa. Location: ZA
Process name: market for chassis, internet access equipment | chassis, internet access equipment. Location: GLO
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | copper, anode. Location: JP
Process name: smelting of copper concentrate, sulfide ore | sulfuric acid. Location: JP
Process name: hydroquinone production | hydroquinone. Location: RER
Process name: market for laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power. Location: GLO
Process name: wood pellet production | wood pellet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: maintenance, train, passenger, long distance | maintenance, train, passenger, long distance. Location: RoW
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 50% RC-C aggregates | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: concrete production, 30MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with 50% RC-C aggregates | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: market for stockpiling of anode slime from electrorefining of copper, anode | stockpiling of anode slime from electrorefining of copper, anode. Location: GLO
Process name: butene, mixed to generic market for generic C4 hydrocarbons | generic C4 hydrocarbons. Location: RER
Process name: market for foaming agent | foaming agent. Location: GLO
Process name: lithium chloride production | lithium chloride. Location: GLO
Process name: esters of versatic acid production | esters of versatic acid. Location: RoW
Process name: market for steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled | steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: carboxymethyl cellulose production, powder | carboxymethyl cellulose, powder. Location: RoW
Process name: market for glazing, triple, U<0.5 W/m2K | glazing, triple, U<0.5 W/m2K. Location: GLO
Process name: market for resistor, auxilliaries and energy use | resistor, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: market for fibre cement facing tile, large format | fibre cement facing tile, large format. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, ribbon-Si, laminated, integrated, on roof. Location: GLO
Process name: market for trifluoroacetic acid | trifluoroacetic acid. Location: RoW
Process name: ethylene glycol monoethyl ether production | ethylene glycol monoethyl ether. Location: RER
Process name: maintenance, solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kW electrical, future | maintenance, solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kW electrical, future. Location: RoW
Process name: market for phosgene, liquid | phosgene, liquid. Location: RoW
Process name: market for concrete, 35MPa | concrete, 35MPa. Location: RoW
Process name: copper carbonate production | copper carbonate. Location: RER
Process name: pyrazole production | pyrazole. Location: RoW
Process name: market for diesel | diesel. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for methylene diphenyl diisocyanate | methylene diphenyl diisocyanate. Location: RoW
Process name: market for bromine | bromine. Location: GLO
Process name: containerboard production, linerboard, testliner | containerboard, linerboard. Location: RER
Process name: hot water tank production, 600l | hot water tank, 600l. Location: CH
Process name: cover plaster production, organic | cover plaster, organic. Location: CH
Process name: lactic acid production | lactic acid. Location: RoW
Process name: planing, board, softwood, u=10% | sawnwood, board, softwood, dried (u=10%), planed. Location: Europe
Process name: planing, board, softwood, u=10% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: polyethylene pipe production, corrugated, DN 75 | polyethylene pipe, corrugated, DN 75. Location: RER
Process name: market for NPK (15-15-15) fertiliser | NPK (15-15-15) fertiliser. Location: RoW
Process name: market for potassium permanganate | potassium permanganate. Location: GLO
Process name: container production, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: US
Process name: ethoxylated alcohol (AE3) production, petrochemical | ethoxylated alcohol (AE3). Location: RoW
Process name: pentane production | pentane. Location: RER
Process name: market for fibreboard, soft, latex bonded | fibreboard, soft, latex bonded. Location: RER
Process name: market for mercerizing, textile | mercerizing, textile. Location: GLO
Process name: dimethylaminopropylamine production | dimethylaminopropylamine. Location: RER
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: IN
Process name: cyanoacetic acid production | cyanoacetic acid. Location: RER
Process name: blower and heat exchange unit production, Storkair G 90 | blower and heat exchange unit, Storkair G 90. Location: RER
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: NL
Process name: train production, passenger, high speed | train, passenger, high speed. Location: DE
Process name: photovoltaic laminate production, CdTe | photovoltaic laminate, CdTe. Location: RoW
Process name: display production, liquid crystal, 17 inches | display, liquid crystal, 17 inches. Location: GLO
Process name: wheat grain processing, dry milling | energy feed, gross. Location: ZA
Process name: wheat grain processing, dry milling | wheat flour. Location: ZA
Process name: wheat grain processing, dry milling | wheat bran. Location: ZA
Process name: packaging glass production, green | packaging glass, green. Location: RER
Process name: ammonium carbonate production | ammonium carbonate. Location: RER
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, Portland | concrete, 40MPa. Location: RoW
Process name: market for metal working, average for copper product manufacturing | metal working, average for copper product manufacturing. Location: GLO
Process name: core board production | core board. Location: RoW
Process name: market for auxiliary heating unit, electric, 5kW | auxiliary heating unit, electric, 5kW. Location: GLO
Process name: market for cement, Portland SR3 | cement, Portland SR3. Location: TN
Process name: furnace production, wood chips, with silo, 300kW | furnace, wood chips, with silo, 300kW. Location: RoW
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 2000W power. Location: CA-QC
Process name: market for core board | core board. Location: GLO
Process name: treatment of automobile catalyst | palladium. Location: RoW
Process name: treatment of automobile catalyst | rhodium. Location: RoW
Process name: treatment of automobile catalyst | platinum. Location: RoW
Process name: hard coal briquettes production | hard coal briquettes. Location: RER
Process name: impact extrusion of steel, warm, 3 strokes | impact extrusion of steel, warm, 3 strokes. Location: RER
Process name: electricity production, medium voltage, petroleum refinery operation | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for 2,5-dimethylhexane-2,5-dihydroperoxide | 2,5-dimethylhexane-2,5-dihydroperoxide. Location: GLO
Process name: market for diesel, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: CH
Process name: NPK (26-15-15) fertiliser production | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: RER
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based preservative, outdoor use, no ground contact | wood preservation, spray tunnel/deluging, water-based, outdoor use, no ground contact. Location: RER
Process name: fish canning, large fish | fish canning, large fish. Location: EC
Process name: fava bean, feed production, Swiss integrated production | fava bean, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for concrete, 40MPa | concrete, 40MPa. Location: BR
Process name: aluminium turning, primarily roughing, conventional | aluminium removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RER
Process name: processing of nickel-rich materials | nickel, class 1. Location: GLO
Process name: market for polystyrene, expandable | polystyrene, expandable. Location: GLO
Process name: blow moulding | blow moulding. Location: RoW
Process name: light fuel oil, import from RoW | light fuel oil. Location: PE
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, on roof. Location: GLO
Process name: market for acrylic acid | acrylic acid. Location: RER
Process name: market for 2-cyclopentanone | 2-cyclopentanone. Location: GLO
Process name: polystyrene production, extruded, HFC-134a blown | polystyrene, extruded. Location: RoW
Process name: market for styrene-acrylonitrile copolymer | styrene-acrylonitrile copolymer. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: CO
Process name: blower and heat exchange unit production, Avent E 97 | blower and heat exchange unit, Avent E 97. Location: RoW
Process name: catalytic converter production, selective catalytic reduction, 200 litre | catalytic converter, selective catalytic reduction, 200 litre. Location: RER
Process name: kraft paper production | turpentine. Location: RER
Process name: kraft paper production | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: kraft paper production | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: kraft paper production | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: kraft paper production | kraft paper. Location: RER
Process name: kraft paper production | tall oil, crude. Location: RER
Process name: esterquat production, from coconut oil and palm kernel oil | esterquat. Location: RoW
Process name: oxalic acid production | oxalic acid. Location: CN
Process name: NMC811 hydroxide production, for Li-ion battery | sodium sulfate, anhydrite. Location: RoW
Process name: NMC811 hydroxide production, for Li-ion battery | NMC811 hydroxide. Location: RoW
Process name: sodium production, sodium chloride electrolysis, molten salt cell | chlorine, gaseous. Location: RER
Process name: sodium production, sodium chloride electrolysis, molten salt cell | sodium. Location: RER
Process name: phthalimide production | phthalimide. Location: RoW
Process name: sawing, softwood | bark. Location: CH
Process name: sawing, softwood | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: sawing, softwood | sawnwood, softwood, raw. Location: CH
Process name: sawing, softwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: RoW
Process name: cement mortar production, hand-mixed, on-site | cement mortar. Location: IN
Process name: market for rare earth tailings, from bastnaesite and monazite ore | rare earth tailings, from bastnaesite and monazite ore. Location: GLO
Process name: market for autoclaved aerated concrete block | autoclaved aerated concrete block. Location: IN
Process name: concrete production, 20MPa, self-construction, for building construction, with cement, type IP | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: magnesium, for reuse in titanium sponge production, to generic market for magnesium | magnesium. Location: RoW
Process name: market for process-specific burdens, import of copper to Switzerland | process-specific burdens, import of copper to Switzerland. Location: GLO
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | bagasse, from sugarcane. Location: RoW
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | sugar, from sugarcane. Location: RoW
Process name: sugarcane processing, traditional annexed plant | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: butadiene to generic market for generic C4 hydrocarbons | generic C4 hydrocarbons. Location: RoW
Process name: photovoltaic laminate production, CdTe | photovoltaic laminate, CdTe. Location: US
Process name: maintenance, train, passenger, long distance | maintenance, train, passenger, long distance. Location: CH
Process name: market for blower and heat exchange unit, decentralized, 180-250 m3/h | blower and heat exchange unit, decentralized, 180-250 m3/h. Location: GLO
Process name: 2,4-dichlorophenol production | 2,4-dichlorophenol. Location: RER
Process name: diphenylether-compound production | diphenylether-compound. Location: RoW
Process name: market for aluminium removed by milling, dressing | aluminium removed by milling, dressing. Location: GLO
Process name: N-methyl-2-pyrrolidone production | N-methyl-2-pyrrolidone. Location: RoW
Process name: market for battery cell, Li-ion, NMC111 | battery cell, Li-ion, NMC111. Location: GLO
Process name: nitrile-compound production | nitrile-compound. Location: RoW
Process name: market for residual wood, dry | residual wood, dry. Location: RER
Process name: petrol production, unleaded, petroleum refinery operation | petrol, unleaded. Location: BR
Process name: market for planing mill | planing mill. Location: GLO
Process name: flattened bamboo production | flattened bamboo. Location: BR
Process name: BTX production, from reformate, average | p-xylene. Location: RER
Process name: BTX production, from reformate, average | hydrocarbons, aromatic, cyclic (C9+). Location: RER
Process name: BTX production, from reformate, average | raffinate. Location: RER
Process name: BTX production, from reformate, average | xylene, mixed. Location: RER
Process name: BTX production, from reformate, average | toluene, liquid. Location: RER
Process name: BTX production, from reformate, average | o-xylene. Location: RER
Process name: BTX production, from reformate, average | benzene. Location: RER
Process name: market for sodium cumenesulphonate | sodium cumenesulphonate. Location: GLO
Process name: fatty acid production, from soybean oil | fatty acid. Location: RoW
Process name: market for compressed air, 800 kPa gauge | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for clinker | clinker. Location: BR
Process name: packaging glass production, green | packaging glass, green. Location: DE
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: Europe
Process name: market for benzal chloride | benzal chloride. Location: RER
Process name: base oil production, petroleum refinery operation | base oil. Location: PE
Process name: market for fuel cell, solid oxide, 125kW electrical, future | fuel cell, solid oxide, 125kW electrical, future. Location: GLO
Process name: market for maintenance, intermodal shipping container, 45-foot, high-cube | maintenance, intermodal shipping container, 45-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: North
Process name: concrete production, 20MPa, with cement, Portland | concrete, 20MPa. Location: North
Process name: market for naphtha | naphtha. Location: ZA
Process name: styrene-acrylonitrile copolymer production | styrene-acrylonitrile copolymer. Location: RER
Process name: market for printed wiring board, for surface mounting, Pb containing surface | printed wiring board, for surface mounting, Pb containing surface. Location: GLO
Process name: polyether polyols production, short chain, ISOPA | polyether polyols, short chain, ISOPA. Location: RER
Process name: metal working, average for steel product manufacturing | metal working, average for steel product manufacturing. Location: RER
Process name: market for paraffin | paraffin. Location: GLO
Process name: market for maintenance, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | maintenance, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: solar glass production, low-iron | solar glass, low-iron. Location: RER
Process name: train production, passenger, high speed | train, passenger, high speed. Location: RoW
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: nuclear fuel element production, for pressure water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for pressure water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: RoW
Process name: steel turning, primarily dressing, computer numerical controlled | steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: compressed air production, 800 kPa gauge, <30kW, average generation | compressed air, 800 kPa gauge. Location: RER
Process name: lithium iron phosphate production, hydrothermal process | lithium sulfate. Location: CN
Process name: lithium iron phosphate production, hydrothermal process | lithium iron phosphate. Location: CN
Process name: p-nitrophenol production | p-nitrophenol. Location: RER
Process name: market for photovoltaic cell, multi-Si wafer | photovoltaic cell, multi-Si wafer. Location: GLO
Process name: clay plaster production | clay plaster. Location: RoW
Process name: treatment of waste refinery gas, burned in flare | waste refinery gas. Location: GLO
Process name: market for concrete, 25MPa | concrete, 25MPa. Location: RoW
Process name: titanium sponge production, from titanium tetrachloride | titanium sponge. Location: CN
Process name: chromium steel turning, average, computer numerical controlled | chromium steel removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: nickel concentrate, 16% Ni to generic market for nickel-rich materials | nickel-rich materials. Location: GLO
Process name: market for retention aid, for paper production | retention aid, for paper production. Location: RoW
Process name: cyanuric chloride production | cyanuric chloride. Location: GLO
Process name: formic acid production, methyl formate route | formic acid. Location: RoW
Process name: market for furnace, pellets, 9kW | furnace, pellets, 9kW. Location: GLO
Process name: layered sodium silicate production, SKS-6, powder | layered sodium silicate, SKS-6, powder. Location: RER
Process name: market for 4-tert-butyltoluene | 4-tert-butyltoluene. Location: RER
Process name: goods wagon production | goods wagon. Location: RER
Process name: treatment of non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, pyrometallurgical processing | non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, pyrometallurgical processing. Location: GLO
Process name: treatment of non-Fe-Co-metals, from used Li-ion battery, pyrometallurgical processing | copper, cathode. Location: GLO
Process name: door production, inner, wood | door, inner, wood. Location: RoW
Process name: market for fish canning, large fish | fish canning, large fish. Location: GLO
Process name: anionic resin production | anionic resin. Location: CH
Process name: sodium oxide production | sodium oxide. Location: RoW
Process name: iron(III) chloride production, without water, in 14% iron solution state | iron(III) chloride, without water, in 14% iron solution state. Location: CA-QC
Process name: market for container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: Europe
Process name: phosphoric acid production, dihydrate process | phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state. Location: RER
Process name: inverter production, for electric passenger car | inverter, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: activated bentonite production | activated bentonite. Location: RoW
Process name: polyurethane production, flexible foam, MDI-based | polyurethane, flexible foam. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: RoW
Process name: chloroacetyl chloride production | chloroacetyl chloride. Location: RoW
Process name: ethanol production from sugar beet molasses | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: RoW
Process name: market for fan, for power supply unit, desktop computer | fan, for power supply unit, desktop computer. Location: GLO
Process name: silicon carbide production | silicon carbide. Location: RER
Process name: brass drilling, computer numerical controlled | brass removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: 2,4-di-tert-butylphenol production | 2,4-di-tert-butylphenol. Location: GLO
Process name: market for bus | bus. Location: GLO
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, Portland | concrete, 40MPa. Location: PE
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: NL
Process name: liquid manure tank trailer production | liquid manure tank trailer. Location: RoW
Process name: market for cement, CEM V/B | cement, CEM V/B. Location: RoW
Process name: market for optical brighteners, for paper production | optical brighteners, for paper production. Location: RoW
Process name: glazing production, triple, U<0.5 W/m2K | glazing, triple, U<0.5 W/m2K. Location: RER
Process name: market for cement, CEM V/A | cement, CEM V/A. Location: Europe
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RoW
Process name: market for bleach | bleach. Location: RER
Process name: metal working, average for copper product manufacturing | metal working, average for copper product manufacturing. Location: RER
Process name: electric bicycle production | electric bicycle. Location: RoW
Process name: paper production, woodfree, uncoated, 100% recycled content, at non-integrated mill | paper, woodfree, uncoated. Location: CA-QC
Process name: maintenance, locomotive | maintenance, locomotive. Location: RER
Process name: market for natural stone plate, grounded | natural stone plate, grounded. Location: GLO
Process name: market for soybean, feed | soybean, feed. Location: GLO
Process name: ammonium bicarbonate production | ammonium bicarbonate. Location: RoW
Process name: anode production, silicon coated graphite, NCA, for Li-ion battery | anode, silicon coated graphite, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for printed wiring board, surface mounted, unspecified, Pb free | printed wiring board, surface mounted, unspecified, Pb free. Location: GLO
Process name: market for methylcyclopentane | methylcyclopentane. Location: GLO
Process name: NMC111 hydroxide production, for Li-ion battery | sodium sulfate, anhydrite. Location: CN
Process name: NMC111 hydroxide production, for Li-ion battery | NMC111 hydroxide. Location: CN
Process name: market for polyvinylidenchloride, granulate | polyvinylidenchloride, granulate. Location: RER
Process name: diesel production, low-sulfur, petroleum refinery operation | diesel, low-sulfur. Location: CO
Process name: fish canning, small fish | fish canning, small fish. Location: RoW
Process name: market for chipper, stationary, electric | chipper, stationary, electric. Location: GLO
Process name: photovoltaic cell production, single-Si wafer | photovoltaic cell, single-Si wafer. Location: RER
Process name: cement production, CEM II/A-S | cement, CEM II/A-S. Location: ZA
Process name: market for trichloropropane | trichloropropane. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, laminated, integrated, on roof. Location: CH
Process name: heat pump production, brine-water, 10kW | heat pump, brine-water, 10kW. Location: CH
Process name: market for polarizer, liquid crystals and colour filters, for liquid crystal display | polarizer, liquid crystals and colour filters, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: maintenance, solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kW electrical, future | maintenance, solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kW electrical, future. Location: CH
Process name: market for polyethylene pipe, DN 200, SDR 41 | polyethylene pipe, DN 200, SDR 41. Location: GLO
Process name: market for chemi-thermomechanical pulp | chemi-thermomechanical pulp. Location: GLO
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: EC
Process name: market for aircraft, belly freight, very short haul | aircraft, belly freight, very short haul. Location: GLO
Process name: propyl amine production | propyl amine. Location: RER
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | monochlorobenzene. Location: RoW
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RoW
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | p-dichlorobenzene. Location: RoW
Process name: chlorobenzenes production, benzene chlorination | o-dichlorobenzene. Location: RoW
Process name: sulfur dichloride production | sulfur dichloride. Location: RoW
Process name: pump production, 40W | pump, 40W. Location: RoW
Process name: market for aluminium, cast alloy | aluminium, cast alloy. Location: GLO
Process name: market for door, outer, wood-glass | door, outer, wood-glass. Location: GLO
Process name: market for cationic resin | cationic resin. Location: RoW
Process name: market for 4-tert-butylbenzaldehyde | 4-tert-butylbenzaldehyde. Location: GLO
Process name: market for brass | brass. Location: CH
Process name: dimethyl malonate production | dimethyl malonate. Location: RER
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: RoW
Process name: ethylvinylacetate production, foil | ethylvinylacetate, foil. Location: RER
Process name: market for maleic anhydride | maleic anhydride. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, hardwood storage area, 100kW | furnace, logs, hardwood storage area, 100kW. Location: GLO
Process name: board, softwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 20MPa, self-construction, for building construction, with cement, Portland | concrete, 20MPa. Location: PE
Process name: impact extrusion of steel, hot, initial warming | impact extrusion of steel, hot, initial warming. Location: RER
Process name: market for wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: sawing, hardwood | bark. Location: RoW
Process name: sawing, hardwood | sawnwood, hardwood, raw. Location: RoW
Process name: sawing, hardwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: sawing, hardwood | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: extrusion of plastic sheets and thermoforming, inline | extrusion of plastic sheets and thermoforming, inline. Location: FR
Process name: textile production, cotton, air jet loom weaving | textile, woven cotton. Location: RoW
Process name: ammonium paratungstate production, ion exchange | ammonium paratungstate. Location: CN
Process name: market for propylene | propylene. Location: ZA
Process name: wire drawing, steel | wire drawing, steel. Location: RoW
Process name: backlight production, for liquid crystal display | backlight, for liquid crystal display. Location: GLO
Process name: ozone production, liquid | ozone, liquid. Location: RER
Process name: market for isophorondiisocyante | isophorondiisocyante. Location: RoW
Process name: sodium tetrafluoroborate production, sodium tetrahydridoborate fluorination | diborane. Location: GLO
Process name: sodium tetrafluoroborate production, sodium tetrahydridoborate fluorination | sodium tetrafluoroborate. Location: GLO
Process name: market for manganese dioxide | manganese dioxide. Location: GLO
Process name: microwave oven production | microwave oven. Location: GLO
Process name: market for inert filler | inert filler. Location: GLO
Process name: sawnwood production, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: market for maintenance, tanker, for petroleum | maintenance, tanker, for petroleum. Location: GLO
Process name: ascorbic acid production | ascorbic acid. Location: RER
Process name: paper production, newsprint, virgin | paper, newsprint. Location: RoW
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: CO
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: ZA
Process name: polyethylene production, high density, granulate | polyethylene, high density, granulate. Location: RER
Process name: brass turning, average, conventional | brass removed by turning, average, conventional. Location: RER
Process name: market for benzyl alcohol | benzyl alcohol. Location: GLO
Process name: purification of wet-process phosphoric acid to industrial grade, product in 85% solution state | phosphoric acid, industrial grade, without water, in 85% solution state. Location: RoW
Process name: door production, outer, wood-glass | door, outer, wood-glass. Location: RoW
Process name: selective coating, copper sheet, black majic | selective coat, copper sheet, black majic. Location: RoW
Process name: market for glass wool mat | glass wool mat. Location: GLO
Process name: market for cast iron removed by drilling, computer numerical controlled | cast iron removed by drilling, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: market for carbon monoxide | carbon monoxide. Location: RER
Process name: market for aluminium removed by turning, average, computer numerical controlled | aluminium removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: paper production, woodfree, coated, at integrated mill | paper, woodfree, coated. Location: RoW
Process name: mini CHP plant production, components for electricity only | mini CHP plant, components for electricity only. Location: CH
Process name: market for copper sulfate | copper sulfate. Location: GLO
Process name: chromium production | chromium. Location: RER
Process name: market for tempering, flat glass | tempering, flat glass. Location: GLO
Process name: market for ethylene carbonate | ethylene carbonate. Location: GLO
Process name: cobwork production | cobwork. Location: RoW
Process name: market for cast iron removed by milling, small parts | cast iron removed by milling, small parts. Location: GLO
Process name: dust collector production, electrostatic precipitator, for domestic use | dust collector, electrostatic precipitator, for domestic use. Location: RoW
Process name: cement production, CEM V/B | hard coal ash. Location: RoW
Process name: cement production, CEM V/B | cement, CEM V/B. Location: RoW
Process name: electrolyte, nickel-rich to generic market for nickel-rich materials | nickel-rich materials. Location: GLO
Process name: market for gas turbine, 10MW electrical | gas turbine, 10MW electrical. Location: GLO
Process name: market for sodium oxide | sodium oxide. Location: RoW
Process name: lath, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: capacitor production, for surface-mounting | capacitor, for surface-mounting. Location: GLO
Process name: catalytic converter production, three-way, 19.1l | catalytic converter, three-way, 19.1l. Location: RER
Process name: market for trichloroborane | trichloroborane. Location: GLO
Process name: section bar rolling, steel | section bar rolling, steel. Location: RoW
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy and fish residues | fish oil, from anchovy. Location: RoW
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy and fish residues | fishmeal, 63-65% protein. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled to generic market for amorphous PET granulate | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous. Location: US
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | turpentine. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | sulfate pulp, unbleached. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | tall oil, crude. Location: RER
Process name: sulfate pulp production, from softwood, unbleached | sawdust, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: printed wiring board production, mounted mainboard, laptop computer, Pb free | printed wiring board, mounted mainboard, laptop computer, Pb free. Location: GLO
Process name: operation, printer, laser, colour, per kg printed paper | printed paper. Location: CH
Process name: batch dyeing, fibre, cotton | batch dyeing, fibre, cotton. Location: RoW
Process name: treatment of spent activated carbon, granular from hard coal, reactivation | activated carbon, granular. Location: RER
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: RAF
Process name: market for activated bentonite | activated bentonite. Location: GLO
Process name: reefer production, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, carbon dioxide, liquid as refrigerant | reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube, carbon dioxide, liquid as refrigerant. Location: GLO
Process name: wind turbine network connection construction, 750kW, onshore | wind turbine network connection, 750kW, onshore. Location: CA-QC
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: US
Process name: furnace production, wood chips, softwood storage area, 300kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 300kW. Location: CH
Process name: market for slaughterhouse waste | slaughterhouse waste. Location: GLO
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, CEM II/B | concrete, 40MPa. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, single-Si, panel, mounted, on roof. Location: GLO
Process name: N-methyl-2-pyrrolidone production | N-methyl-2-pyrrolidone. Location: RER
Process name: market for cheese, from cow milk, fresh, unripened | cheese, from cow milk, fresh, unripened. Location: GLO
Process name: rape oil mill operation | rape oil, crude. Location: RoW
Process name: rape oil mill operation | rape meal. Location: RoW
Process name: market for glyoxal | glyoxal. Location: RoW
Process name: market for polyvinylchloride, suspension polymerised | polyvinylchloride, suspension polymerised. Location: GLO
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: BR
Process name: glider production, passenger car | glider, passenger car. Location: GLO
Process name: N,N-dimethylformamide production, direct synthesis | N,N-dimethylformamide. Location: RER
Process name: ethoxylated alcohol (AE11) production, palm oil | ethoxylated alcohol (AE11). Location: RER
Process name: market for cement, CEM III/C | cement, CEM III/C. Location: RoW
Process name: multi-Si wafer production | multi-Si wafer. Location: RoW
Process name: sand to generic market for inert filler | inert filler. Location: GLO
Process name: market for packaging glass, white | packaging glass, white. Location: GLO
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: TN
Process name: market for tanker, for liquefied natural gas | tanker, for liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for dicyclopentadiene based unsaturated polyester resin | dicyclopentadiene based unsaturated polyester resin. Location: GLO
Process name: blow moulding | blow moulding. Location: CA-QC
Process name: acetanilide production | acetanilide. Location: RER
Process name: light commercial vehicle production | light commercial vehicle. Location: RER
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: CN
Process name: aluminium oxide production | aluminium oxide, metallurgical. Location: CN
Process name: beverage carton converting | beverage carton converting. Location: RoW
Process name: market for butyl acetate | butyl acetate. Location: RER
Process name: maintenance, mini CHP plant | maintenance, mini CHP plant. Location: RoW
Process name: market for meat and bone meal | meat and bone meal. Location: CH
Process name: chloroacetyl chloride production | chloroacetyl chloride. Location: RER
Process name: market for nickel concentrate, 7% Ni | nickel concentrate, 7% Ni. Location: CN
Process name: adhesive production, for metal | adhesive, for metal. Location: RoW
Process name: 2,4-dinitrotoluene production | 2,4-dinitrotoluene. Location: RER
Process name: tungsten carbide powder production | tungsten carbide powder. Location: RoW
Process name: packaging glass production, green, without cullet | packaging glass, green. Location: GLO
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working factory, with heating from light fuel oil | energy and auxilliary inputs, metal working factory. Location: RoW
Process name: bitumen seal production, V60 | bitumen seal, V60. Location: CA-QC
Process name: benzimidazole-compound production | benzimidazole-compound. Location: RER
Process name: market for cadmium sludge from zinc electrolysis | cadmium sludge from zinc electrolysis. Location: GLO
Process name: acrylic filler production | acrylic filler. Location: RoW
Process name: calcium nitrate production | calcium nitrate. Location: RER
Process name: calcium nitrate production | ammonium nitrate. Location: RER
Process name: market for maintenance, container ship | maintenance, container ship. Location: GLO
Process name: woven bamboo mat production | woven bamboo mat. Location: PH
Process name: tetrahydrofuran production | tetrahydrofuran. Location: RoW
Process name: slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual softwood, wet | residual softwood, wet. Location: Europe
Process name: concrete production, 45MPa, with cement, CEM II/B-V | concrete, 45MPa. Location: ZA
Process name: market for calcium carbonate, precipitated | calcium carbonate, precipitated. Location: RER
Process name: generator production, 200kW electrical | generator, 200kW electrical. Location: RER
Process name: ammonium paratungstate production, solvent extraction | ammonium paratungstate. Location: RoW
Process name: aluminium drilling, computer numerical controlled | aluminium removed by drilling, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | residual wood, dry. Location: RER
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | particleboard, uncoated. Location: RER
Process name: particleboard production, uncoated, average glue mix | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RER
Process name: market for bark chips, wet, measured as dry mass | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: internet access equipment production | internet access equipment. Location: RoW
Process name: market for sodium silver thiosulfate | sodium silver thiosulfate. Location: GLO
Process name: electrolyte production, KOH, LiOH additive | electrolyte, KOH, LiOH additive. Location: GLO
Process name: breadcrumbs production | breadcrumbs. Location: RER
Process name: single-Si wafer production, for electronics | single-Si wafer, for electronics. Location: RoW
Process name: acrylic dispersion production, with water, in 58% solution state | acrylic dispersion, with water, in 58% solution state. Location: RoW
Process name: market for air filter, central unit, 600 m3/h | air filter, central unit, 600 m3/h. Location: GLO
Process name: photovoltaic laminate production, multi-Si wafer | photovoltaic laminate, multi-Si wafer. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CdTe, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, CdTe, laminated, integrated, on roof. Location: GLO
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, Portland | concrete, 50MPa. Location: CA-QC
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: CA-QC
Process name: mattress production, pocket spring | mattress. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%) | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: market for textile, silk | textile, silk. Location: GLO
Process name: market for magnesium, for reuse in titanium sponge production | magnesium, for reuse in titanium sponge production. Location: RoW
Process name: market for cement, CEM IV/B | cement, CEM IV/B. Location: Europe
Process name: furnace production, wood chips, softwood storage area, 1000kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 1000kW. Location: RoW
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RoW
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: US
Process name: dust collector production, electrostatic precipitator, for industrial use | dust collector, electrostatic precipitator, for industrial use. Location: RoW
Process name: market for disodium disulphite | disodium disulphite. Location: GLO
Process name: market for nylon 6-6 | nylon 6-6. Location: RER
Process name: xenon and krypton purification, air separation | krypton, gaseous. Location: RER
Process name: xenon and krypton purification, air separation | xenon, gaseous. Location: RER
Process name: palm kernel meal to generic market for protein feed | energy feed, gross. Location: GLO
Process name: palm kernel meal to generic market for protein feed | protein feed, 100% crude. Location: GLO
Process name: market for bromoxynil | bromoxynil. Location: GLO
Process name: market for cable, ribbon cable, 20-pin, with plugs | cable, ribbon cable, 20-pin, with plugs. Location: GLO
Process name: indium production | indium. Location: RoW
Process name: market for sodium silicate, without water, in 37% solution state | sodium silicate, without water, in 37% solution state. Location: RER
Process name: market for phosphorus oxychloride | phosphorus oxychloride. Location: RoW
Process name: market for printed wiring board, mounted mainboard, mobile device, double-sided, Pb free | printed wiring board, mounted mainboard, mobile device, double-sided, Pb free. Location: GLO
Process name: market for soybean meal | soybean meal. Location: BR
Process name: market for salicylic acid | salicylic acid. Location: GLO
Process name: silicon production, solar grade, modified Siemens process | silicon, solar grade. Location: RoW
Process name: market for power supply unit, for desktop computer | power supply unit, for desktop computer. Location: GLO
Process name: market for water pump, 22kW | water pump, 22kW. Location: GLO
Process name: ventilation control and wiring production, central unit | ventilation control and wiring, central unit. Location: RoW
Process name: market for sodium chlorate, powder | sodium chlorate, powder. Location: RER
Process name: market for epoxy resin, liquid | epoxy resin, liquid. Location: RER
Process name: petrol production, 85% ethanol by volume from biomass | petrol, 85% ethanol by volume from biomass. Location: CH
Process name: market for barley grain, feed | barley grain, feed. Location: GLO
Process name: market for electrolyte, for solid oxide fuel cell | electrolyte, for solid oxide fuel cell. Location: GLO
Process name: boron trifluoride production | boron trifluoride. Location: GLO
Process name: silencer production, steel, DN 125 | silencer, steel, DN 125. Location: CH
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | p-nitrotoluene. Location: CN
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | o-nitrotoluene. Location: CN
Process name: nitrotoluenes production, toluene nitration | m-nitrotoluene. Location: CN
Process name: anhydrite production | anhydrite. Location: RoW
Process name: market for structural timber | structural timber. Location: RER
Process name: cast iron turning, primarily roughing, computer numerical controlled | cast iron removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: phosphorus oxychloride production, from phosphorus trichloride | phosphorus oxychloride. Location: RoW
Process name: market for sodium hydrosulfide | sodium hydrosulfide. Location: GLO
Process name: market for potassium nitrate | potassium nitrate. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, board, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: CH
Process name: market for coating powder | coating powder. Location: RoW
Process name: market for wind turbine network connection, small-scale, 6kW, onshore | wind turbine network connection, small-scale, 6kW, onshore. Location: DE
Process name: carbon disulfide production, from natural gas | carbon disulfide. Location: GLO
Process name: market for aniline | aniline. Location: RER
Process name: cheese production, soft, from cow milk | whey. Location: GLO
Process name: cheese production, soft, from cow milk | cheese, from cow milk, fresh, unripened. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, hot, 3 strokes | impact extrusion of steel, hot, 3 strokes. Location: RoW
Process name: cationic resin production | cationic resin. Location: CH
Process name: train production, passenger, long-distance | train, passenger, long-distance. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, hardwood, raw | sawnwood, hardwood, raw. Location: GLO
Process name: treatment of crust from Parkes process for lead production | silver. Location: GLO
Process name: sawnwood production, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: graphic paper production, 100% recycled | graphic paper, 100% recycled. Location: RER
Process name: market for dioxane | dioxane. Location: RER
Process name: market for panel glass, for cathode ray tube display | panel glass, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: market for metallization paste, back side, aluminium | metallization paste, back side, aluminium. Location: RER
Process name: phosphorus trichloride production | phosphorus trichloride. Location: GLO
Process name: market for benzyl chloride | benzyl chloride. Location: RoW
Process name: phenoxy-compound production | phenoxy-compound. Location: RoW
Process name: tissue paper production, virgin | tissue paper. Location: GLO
Process name: plug production, inlet and outlet, for network cable | plug, inlet and outlet, for network cable. Location: GLO
Process name: anthranilic acid production | anthranilic acid. Location: RoW
Process name: sheet rolling, chromium steel | sheet rolling, chromium steel. Location: RoW
Process name: iron(III) sulfate production, without water, in 12.5% iron solution state | iron(III) sulfate, without water, in 12.5% iron solution state. Location: RoW
Process name: metal working machine production, unspecified | metal working machine, unspecified. Location: RER
Process name: inverter production, 0.5kW | inverter, 0.5kW. Location: RER
Process name: market for polystyrene foam slab for perimeter insulation | polystyrene foam slab for perimeter insulation. Location: GLO
Process name: market for trinexapac-ethyl | trinexapac-ethyl. Location: GLO
Process name: phenol production, cumene oxidation | acetone, liquid. Location: RoW
Process name: phenol production, cumene oxidation | phenol. Location: RoW
Process name: cement production, CP II-F | cement, CP II-F. Location: BR
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, Portland | concrete, 50MPa. Location: RoW
Process name: concrete production, 50MPa, with cement, Portland | hard coal ash. Location: RoW
Process name: brass turning, average, computer numerical controlled | brass removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RER
Process name: 3-methyl-1-butyl acetate production | 3-methyl-1-butyl acetate. Location: RER
Process name: wood chips production, hardwood, at sawmill | wood chips, wet, measured as dry mass. Location: CH
Process name: maintenance, stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future | maintenance, stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future. Location: CH
Process name: wood preservation, spray tunnel/deluging, solvent-based preservative, indoor use, dry | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, dry. Location: RER
Process name: soda ash, dense, to generic market for neutralising agent | neutralising agent, sodium hydroxide-equivalent. Location: GLO
Process name: market for wood preservation, vacuum pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservation, vacuum pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact. Location: GLO
Process name: market for three and five layered board | three and five layered board. Location: RER
Process name: benzo[thia]diazole-compound production | benzo[thia]diazole-compound. Location: RER
Process name: allyl chloride production, reaction of propylene and chlorine | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: allyl chloride production, reaction of propylene and chlorine | 1,3-dichloropropene. Location: RER
Process name: allyl chloride production, reaction of propylene and chlorine | allyl chloride. Location: RER
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: UN-OCEANIA
Process name: cast iron turning, average, conventional | cast iron removed by turning, average, conventional. Location: RoW
Process name: uranium production, diffusion, enriched 3.8% | uranium, enriched 3.8%, per separative work unit. Location: US
Process name: market for cement, CEM III/B | cement, CEM III/B. Location: Europe
Process name: market for cement, CEM III/B | cement, CEM III/B. Location: RoW
Process name: cadmium sludge from zinc electrolysis stockpiling | cadmium sludge from zinc electrolysis stockpiling. Location: US
Process name: market for kerosene | kerosene. Location: CH
Process name: market for sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=10%), planed. Location: RER
Process name: market for kraft paper | kraft paper. Location: RER
Process name: polystyrene production, extruded, HFC-134a blown | polystyrene, extruded. Location: CA-QC
Process name: wood preservation, oscillating pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservation, oscillating pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact. Location: RER
Process name: silicon production, multi-Si, casted | silicon, multi-Si, casted. Location: RER
Process name: glass fibre reinforced plastic production, polyester resin, hand lay-up | glass fibre reinforced plastic, polyester resin, hand lay-up. Location: RER
Process name: market for chromium steel removed by milling, dressing | chromium steel removed by milling, dressing. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium scrap, new, at refiner | aluminium oxide, non-metallurgical. Location: RoW
Process name: treatment of aluminium scrap, new, at refiner | aluminium, cast alloy. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, a-Si, laminated, integrated, on roof. Location: GLO
Process name: market for permanent magnet, for electric motor | permanent magnet, for electric motor. Location: GLO
Process name: sodium hydrogen sulfate production | sodium hydrogen sulfate. Location: GLO
Process name: market for furnace, logs, softwood storage area, 30kW | furnace, logs, softwood storage area, 30kW. Location: GLO
Process name: market for anode, graphite, for Li-ion battery | anode, graphite, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: IN
Process name: market for sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, beam, softwood, dried (u=20%), planed. Location: CH
Process name: lean concrete production, with cement CEM II/A | lean concrete. Location: CH
Process name: dithiocarbamate-compound production | dithiocarbamate-compound. Location: RER
Process name: market for ferry | ferry. Location: GLO
Process name: market for spent activated carbon, granular | spent activated carbon, granular. Location: GLO
Process name: steel turning, primarily dressing, computer numerical controlled | steel removed by turning, primarily dressing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: toluene diisocyanate production, ISOPA | toluene diisocyanate, ISOPA. Location: RER
Process name: market for ammonium thiocyanate | ammonium thiocyanate. Location: GLO
Process name: borehole heat exchanger production, 150m | borehole heat exchanger, 150m. Location: RoW
Process name: limestone, crushed, washed to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RoW
Process name: pig iron production | pig iron. Location: RER
Process name: market for coke | coke. Location: CN
Process name: market for borax, anhydrous, powder | borax, anhydrous, powder. Location: GLO
Process name: market for polyvinylchloride, emulsion polymerised | polyvinylchloride, emulsion polymerised. Location: GLO
Process name: evacuated tube collector production | evacuated tube collector. Location: RoW
Process name: activated bentonite production | activated bentonite. Location: DE
Process name: cement production, CEM II/A-V | cement, CEM II/A-V. Location: ZA
Process name: cement production, CEM II/A-V | hard coal ash. Location: ZA
Process name: cobalt production | copper, anode. Location: GLO
Process name: cobalt production | ammonia, anhydrous, liquid. Location: GLO
Process name: cobalt production | copper concentrate, sulfide ore. Location: GLO
Process name: cobalt production | nickel, class 1. Location: GLO
Process name: cobalt production | cobalt carbonate. Location: GLO
Process name: cobalt production | copper cake. Location: GLO
Process name: cobalt production | cobalt. Location: GLO
Process name: cobalt production | cobalt acetate. Location: GLO
Process name: cobalt production | electricity, high voltage. Location: GLO
Process name: cobalt production | ammonium sulfate. Location: GLO
Process name: cobalt production | ferronickel. Location: GLO
Process name: cobalt production | cobalt oxide. Location: GLO
Process name: cobalt production | sulfuric acid. Location: GLO
Process name: cobalt production | nickel concentrate, 16% Ni. Location: GLO
Process name: cobalt production | zinc sulfide. Location: GLO
Process name: cobalt production | electrolyte, nickel-rich. Location: GLO
Process name: cobalt production | calcium carbonate, precipitated. Location: GLO
Process name: cobalt production | cobalt hydroxide. Location: GLO
Process name: cobalt production | nickel sulfate. Location: GLO
Process name: cobalt production | electrolyte, copper-rich. Location: GLO
Process name: cobalt production | copper, cathode. Location: GLO
Process name: cobalt production | sulfur. Location: GLO
Process name: electricity production, medium voltage, petroleum refinery operation | electricity, medium voltage. Location: IN
Process name: ethanol, from fermentation, to market for ethanol, vehicle grade | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation, vehicle grade. Location: RoW
Process name: furnace production, logs, 30kW | furnace, logs, 30kW. Location: RoW
Process name: market for xenon, gaseous | xenon, gaseous. Location: RER
Process name: methallylchloride production | methallylchloride. Location: GLO
Process name: refrigeration machine production, carbon dioxide, liquid as refrigerant | refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for skidder | skidder. Location: GLO
Process name: potassium chloride production | potassium chloride. Location: RoW
Process name: ground granulated blast furnace slag to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: IN
Process name: packaging glass production, brown | packaging glass, brown. Location: RoW
Process name: polystyrene foam slab production, 45% recycled | polystyrene foam slab. Location: CH
Process name: market for cryolite | cryolite. Location: GLO
Process name: market for cement plaster | cement plaster. Location: RoW
Process name: refractory production, basic, packed | refractory, basic, packed. Location: RoW
Process name: selenium production | selenium. Location: RER
Process name: hot rolling, steel | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: hot rolling, steel | hot rolling, steel. Location: AT
Process name: market for krypton, gaseous | krypton, gaseous. Location: GLO
Process name: toner production, black, powder | toner, black, powder. Location: GLO
Process name: ventilation duct production, connection piece, steel, 100x50 mm | ventilation duct, connection piece, steel, 100x50 mm. Location: RoW
Process name: market for alpha-picoline | alpha-picoline. Location: GLO
Process name: reformate production, petroleum refinery operation | reformate. Location: BR
Process name: sulfur production, petroleum refinery operation | sulfur. Location: CO
Process name: exhaust air valve production, in-wall housing, plastic/steel, DN 125 | exhaust air valve, in-wall housing, plastic/steel, DN 125. Location: RoW
Process name: market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: CA-QC
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: primary lead production from concentrate | lead. Location: GLO
Process name: primary lead production from concentrate | sulfuric acid. Location: GLO
Process name: primary lead production from concentrate | crust from Parkes process for lead production. Location: GLO
Process name: market for lightweight concrete block, polystyrene | lightweight concrete block, polystyrene. Location: CH
Process name: petrol production, 5% ethanol by volume from biomass | petrol, 5% ethanol by volume from biomass. Location: CH
Process name: aluminium oxide, metallurgical, import from Northern America | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: butadiene purification, extractive distillation of crude butadiene | butadiene. Location: RER
Process name: market for trimethyl borate | trimethyl borate. Location: GLO
Process name: sodium ethoxide production | sodium ethoxide. Location: RoW
Process name: phosphorus oxychloride production, from phosphorus pentachloride | phosphorus oxychloride. Location: GLO
Process name: copper collector foil production, for Li-ion battery | copper collector foil, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: aluminium around steel bi-metal wire production, 3.67 mm external diameter | aluminium around steel bi-metal wire, 3.67mm external diameter. Location: CA-QC
Process name: chlorosulfonic acid production | chlorosulfonic acid. Location: RoW
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with <30% RC-M aggregates | concrete, 25MPa. Location: CH
Process name: concrete production, 25MPa, for building construction, for interior use, with cement ZN/D, with <30% RC-M aggregates | waste mixed aggregates, from demolition. Location: CH
Process name: market for furnace, pellet, 50kW | furnace, pellet, 50kW. Location: GLO
Process name: mercerizing, textile | mercerizing, textile. Location: IN
Process name: market for anode, graphite, for Li-ion battery | anode, graphite, for Li-ion battery. Location: CN
Process name: market for liquid manure tank trailer | liquid manure tank trailer. Location: GLO
Process name: nylon 6-6 production | nylon 6-6. Location: RER
Process name: wood preservation, vacuum pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact | wood preservation, vacuum pressure method, inorganic salt, containing Cr, outdoor use, ground contact. Location: RoW
Process name: market for methyl methacrylate | methyl methacrylate. Location: RoW
Process name: uranium production, diffusion, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: US
Process name: market for photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, single-Si, on roof | photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, single-Si, on roof. Location: GLO
Process name: market for kraft paper | kraft paper. Location: RoW
Process name: outside air intake production, stainless steel, DN 370 | outside air intake, stainless steel, DN 370. Location: RoW
Process name: market for beverage carton converting | beverage carton converting. Location: GLO
Process name: sodium cyanide production | sodium cyanide. Location: RoW
Process name: blast furnace dust, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: clinker production | clinker. Location: TN
Process name: clinker production | biowaste. Location: TN
Process name: maintenance, container ship | maintenance, container ship. Location: GLO
Process name: market for hafnium tetrachloride | hafnium tetrachloride. Location: GLO
Process name: o-aminophenol production | o-aminophenol. Location: RER
Process name: market for cobalt sulfate | cobalt sulfate. Location: CN
Process name: photovoltaic panel production, multi-Si wafer | photovoltaic panel, multi-Si wafer. Location: RoW
Process name: market for perfluoropentane | perfluoropentane. Location: GLO
Process name: concrete, all types to generic market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: RoW
Process name: market for forestry harvester | forestry harvester. Location: GLO
Process name: powertrain production, for electric scooter | powertrain, for electric scooter. Location: GLO
Process name: market for sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: RER
Process name: market for wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, dry | wood preservation, spray tunnel/deluging, organic solvent-based, indoor use, dry. Location: GLO
Process name: market for pyridazine-compound | pyridazine-compound. Location: GLO
Process name: contouring, brass | contouring, brass. Location: RER
Process name: reeled raw silk hank production | reeled raw silk hank. Location: RoW
Process name: market for furnace, logs, average storage area, 30kW | furnace, logs, average storage area, 30kW. Location: GLO
Process name: market for ferrosilicon | ferrosilicon. Location: GLO
Process name: market for concrete, medium strength | concrete, medium strength. Location: ZA
Process name: laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power | laser machining, metal, with CO2-laser, 3200W power. Location: RoW
Process name: mastic asphalt production | mastic asphalt. Location: RoW
Process name: cement production, CP II-Z | cement, CP II-Z. Location: BR
Process name: cement production, CP II-Z | hard coal ash. Location: BR
Process name: cement production, CP II-Z | nickel smelter slag. Location: BR
Process name: aluminium turning, average, conventional | aluminium removed by turning, average, conventional. Location: RER
Process name: market for steel removed by drilling, computer numerical controlled | steel removed by drilling, computer numerical controlled. Location: GLO
Process name: fish curing, small fish | fish curing, small fish. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, laminated, integrated, on roof. Location: GLO
Process name: market for sodium percarbonate, powder | sodium percarbonate, powder. Location: RoW
Process name: aluminium alloy production, Metallic Matrix Composite | aluminium alloy, metal matrix composite. Location: CA-QC
Process name: aluminium alloy production, Metallic Matrix Composite | copper, cathode. Location: CA-QC
Process name: market for paclobutrazol | paclobutrazol. Location: GLO
Process name: soy-based resin production | polyester resin, unsaturated. Location: RoW
Process name: market for terrain chipper on forwarder | terrain chipper on forwarder. Location: GLO
Process name: bitumen adhesive compound production, hot | bitumen adhesive compound, hot. Location: RER
Process name: chlorodifluoromethane production | chlorodifluoromethane. Location: NL
Process name: cocamide diethanolamine production | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RER
Process name: cocamide diethanolamine production | cocamide diethanolamine. Location: RER
Process name: market for lignite briquettes | lignite briquettes. Location: RER
Process name: extrusion, plastic film | extrusion, plastic film. Location: RoW
Process name: ethoxylated alcohol (AE>20) production, palm oil | ethoxylated alcohol (AE>20). Location: RoW
Process name: market for EDTA, ethylenediaminetetraacetic acid | EDTA, ethylenediaminetetraacetic acid. Location: GLO
Process name: palm oil mill operation | palm oil, crude. Location: MY
Process name: palm oil mill operation | palm kernel meal. Location: MY
Process name: palm oil mill operation | palm kernel oil, crude. Location: MY
Process name: tin plated chromium steel sheet production, 2 mm | tin plated chromium steel sheet, 2 mm. Location: RoW
Process name: sodium nitrite production | sodium nitrite. Location: RoW
Process name: market for capacitor, film type, for through-hole mounting | capacitor, film type, for through-hole mounting. Location: GLO
Process name: titanium tetrachloride production | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: JP
Process name: titanium tetrachloride production | titanium tetrachloride. Location: JP
Process name: wind turbine construction, 750kW, onshore | wind turbine, 750kW, onshore. Location: CA-QC
Process name: market for petrol, two-stroke blend | petrol, two-stroke blend. Location: GLO
Process name: agricultural machinery production, unspecified | agricultural machinery, unspecified. Location: RoW
Process name: market for diode, auxilliaries and energy use | diode, auxilliaries and energy use. Location: GLO
Process name: market for o-chlorotoluene | o-chlorotoluene. Location: RER
Process name: heavy water production | heavy water. Location: CA
Process name: ethylene diamine production, from ethylene dichloride | ethylene diamine. Location: RoW
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 1.51 | ethylene. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 1.51 | electricity, medium voltage. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 1.51 | butene, mixed. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 1.51 | pentane. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 1.51 | propylene. Location: CN
Process name: light olefins production, from methanol-to-olefins conversion, ethylene-to-propylene ratio of 1.51 | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CN
Process name: market for methyl formate | methyl formate. Location: GLO
Process name: packaging glass production, green | packaging glass, green. Location: RoW
Process name: market for intermodal shipping container, 45-foot, high-cube | intermodal shipping container, 45-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for steel, unalloyed | steel, unalloyed. Location: GLO
Process name: urea ammonium nitrate production | urea ammonium nitrate mix. Location: RER
Process name: lubricating oil production | lubricating oil. Location: RER
Process name: market for adhesive, for metal | adhesive, for metal. Location: RER
Process name: market for thionyl chloride | thionyl chloride. Location: RER
Process name: epichlorohydrin production from allyl chloride | trichloropropane. Location: RER
Process name: epichlorohydrin production from allyl chloride | epichlorohydrin. Location: RER
Process name: epichlorohydrin production from allyl chloride | calcium chloride. Location: RER
Process name: polyvinylfluoride production | polyvinylfluoride. Location: US
Process name: concrete production, 30MPa, for drilled piles, with cement, CEM II/B | concrete, 30MPa. Location: CH
Process name: market for anodising, aluminium sheet | anodising, aluminium sheet. Location: GLO
Process name: alkylbenzene production, linear | alkylbenzene, linear. Location: CA-QC
Process name: market for consumer electronics, mobile device, tablet | consumer electronics, mobile device, tablet. Location: GLO
Process name: sulfuric acid production | sulfuric acid. Location: RoW
Process name: sulfuric acid production | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: market for contouring, brass | contouring, brass. Location: GLO
Process name: market for gas motor, 206kW | gas motor, 206kW. Location: GLO
Process name: metamitron production | metamitron. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace sludge, for recovery to generic market for supplementary cementitious materials | supplementary cementitious materials. Location: RER
Process name: 1,1-dimethylcyclopentane to generic market for solvent, organic | solvent, organic. Location: GLO
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: fibre cement facing tile production, small format | fibre cement facing tile, small format. Location: CH
Process name: impact extrusion of steel, cold, 1 strokes | impact extrusion of steel, cold, 1 strokes. Location: RER
Process name: market for dichloromethane | dichloromethane. Location: RER
Process name: concrete production, 40MPa, for civil engineering, with cement, type IP | concrete, 40MPa. Location: PE
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: PE
Process name: market for cement, CEM III/A | cement, CEM III/A. Location: ZA
Process name: low voltage system production, for Li-ion battery | low voltage system, for Li-ion battery. Location: GLO
Process name: market for sheet rolling, aluminium | sheet rolling, aluminium. Location: GLO
Process name: market for vinyl chloride | vinyl chloride. Location: RER
Process name: [thio]carbamate-compound production | [thio]carbamate-compound. Location: RoW
Process name: cement production, CEM III/C | cement, CEM III/C. Location: Europe
Process name: market for ammonium nitrate phosphate | ammonium nitrate phosphate. Location: RNA
Process name: market for container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling | container, for collection of post-consumer waste plastic for recycling. Location: CH
Process name: market for acetylene | acetylene. Location: RER
Process name: tetrahydrofuran production | tetrahydrofuran. Location: RER
Process name: market for oil boiler, 100kW | oil boiler, 100kW. Location: GLO
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: market for sodium aluminate, powder | sodium aluminate, powder. Location: GLO
Process name: market for shavings, hardwood, measured as dry mass | shavings, hardwood, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: market for barley grain, feed, organic | barley grain, feed, organic. Location: GLO
Process name: NMC811 oxide production, for Li-ion battery | NMC811 oxide. Location: RoW
Process name: market for o-nitrotoluene | o-nitrotoluene. Location: GLO
Process name: lean concrete production, with cement CEM II/B | lean concrete. Location: RoW
Process name: market group for light fuel oil | light fuel oil. Location: RER
Process name: market for barge | barge. Location: GLO
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=10%). Location: RoW
Process name: uranium production, centrifuge, enriched 3.9% | uranium, enriched 3.9%, per separative work unit. Location: RU
Process name: market for sodium fluoride | sodium fluoride. Location: GLO
Process name: market for cement, CEM V/B | cement, CEM V/B. Location: Europe
Process name: packaging production for pesticide, per kilogram of packed product | packaging, for pesticides. Location: GLO
Process name: nuclear fuel element production, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX | nuclear fuel element, for boiling water reactor, UO2 4.0% & MOX. Location: DE
Process name: market for sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state | sodium hypochlorite, without water, in 15% solution state. Location: RoW
Process name: air input/output unit production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | air input/output unit, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: printed wiring board production, for power supply unit, desktop computer, Pb free | printed wiring board, for power supply unit, desktop computer, Pb free. Location: GLO
Process name: stockpiling of anode slime from electrorefining of copper, anode | stockpiling of anode slime from electrorefining of copper, anode. Location: US
Process name: dimethyl carbonate production | dimethyl carbonate. Location: RER
Process name: dimethyl carbonate production | formaldehyde. Location: RER
Process name: market for diesel | diesel. Location: CO
Process name: market for silencer, steel, DN 125 | silencer, steel, DN 125. Location: GLO
Process name: market for heavy fuel oil | heavy fuel oil. Location: BR
Process name: planing, board, softwood, u=20% | shavings, softwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: planing, board, softwood, u=20% | sawnwood, board, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: cottonseed to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: RoW
Process name: cottonseed to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: RoW
Process name: market for white spirit | white spirit. Location: GLO
Process name: air filter production, decentralized unit, 180-250 m3/h | air filter, decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: RER
Process name: market for welding, arc, steel | welding, arc, steel. Location: GLO
Process name: plug production, inlet and outlet, for computer cable | plug, inlet and outlet, for computer cable. Location: GLO
Process name: treatment of scrap lead acid battery, remelting | lead. Location: RoW
Process name: market for sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: Europe
Process name: cable yarder production, truck-mounted | mobile cable yarder, truck-mounted, incl. processor. Location: GLO
Process name: polyurethane production, flexible foam, TDI-based, high density | polyurethane, flexible foam. Location: RER
Process name: fish freezing, small fish | fish freezing, small fish. Location: RoW
Process name: deep drawing, steel, 10000 kN press, automode | deep drawing, steel, 10000 kN press, automode. Location: RER
Process name: furnace production, logs, hardwood storage area, 100kW | furnace, logs, hardwood storage area, 100kW. Location: RoW
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, 2 strokes | impact extrusion of steel, cold, 2 strokes. Location: GLO
Process name: window frame production, aluminium, U=1.6 W/m2K | window frame, aluminium, U=1.6 W/m2K. Location: RER
Process name: market for butadiene | butadiene. Location: RER
Process name: beam, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, beam, softwood, raw, dried (u=20%). Location: Europe
Process name: market for cement, CEM II/A | cement, CEM II/A. Location: CH
Process name: market for cyclohexanone | cyclohexanone. Location: RoW
Process name: market for electronic component, passive, unspecified | electronic component, passive, unspecified. Location: GLO
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, bottle grade | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade. Location: CA-QC
Process name: selenium production | selenium. Location: RoW
Process name: cement production, type I-PM | cement, type I-PM. Location: US
Process name: cement production, type I-PM | hard coal ash. Location: US
Process name: hydraulic digger production | hydraulic digger. Location: RER
Process name: liquefied petroleum gas, import from RoW | liquefied petroleum gas. Location: CO
Process name: beam, hardwood, raw, air drying to u=20% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=20%). Location: CA-QC
Process name: market for benzene | benzene. Location: RER
Process name: dimethylacetamide production | dimethylacetamide. Location: GLO
Process name: market for cement, ART | cement, ART. Location: CO
Process name: market for polycarboxylates, 40% active substance | polycarboxylates, 40% active substance. Location: RoW
Process name: bicycle production | bicycle. Location: RER
Process name: melamine impregnated paper production | paper, melamine impregnated. Location: RoW
Process name: market for chlorine, gaseous | chlorine, gaseous. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic laminate, a-Si | photovoltaic laminate, a-Si. Location: GLO
Process name: wood preservation, dipping/immersion, water-based preservative, indoor use, occasionally wet | wood preservation, dipping/immersion method, water-based, indoor use, occasionally wet. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of aluminium, 1 stroke | impact extrusion of aluminium, 1 stroke. Location: GLO
Process name: locomotive production | locomotive. Location: RoW
Process name: maize starch production | maize starch. Location: DE
Process name: cladding production, crossbar-pole, aluminium | cladding, crossbar-pole, aluminium. Location: RoW
Process name: nickel mine operation and benefication to nickel concentrate, 16% Ni | nickel concentrate, 16% Ni. Location: CA-QC
Process name: refinery gas production, petroleum refinery operation | refinery gas. Location: ZA
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: planing, board, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: coating service, melamine impregnated paper, double-sided | coating, with melamine impregnated paper. Location: RER
Process name: market for wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact | wood preservation, dipping/immersion method, organic solvent-based, outdoor use, no ground contact. Location: GLO
Process name: arsine production | arsine. Location: GLO
Process name: market for printed wiring board, mounted mainboard, desktop computer, Pb free | printed wiring board, mounted mainboard, desktop computer, Pb free. Location: GLO
Process name: concrete production, 35MPa, with cement, CEM II/B-V | concrete, 35MPa. Location: ZA
Process name: market for heavy water | heavy water. Location: GLO
Process name: captan production | captan. Location: RoW
Process name: market for cathode, for aluminium electrolysis | cathode, for aluminium electrolysis. Location: GLO
Process name: butanols production, hydroformylation of propylene | 1-butanol. Location: RoW
Process name: butanols production, hydroformylation of propylene | isobutanol. Location: RoW
Process name: market for enamelling | enamelling. Location: GLO
Process name: atrazine production | atrazine. Location: RER
Process name: market for lorry, 28 metric ton | lorry, 28 metric ton. Location: RoW
Process name: dimethyl carbonate production | dimethyl carbonate. Location: RoW
Process name: dimethyl carbonate production | formaldehyde. Location: RoW
Process name: polyurethane production, flexible foam, TDI-based, low density | polyurethane, flexible foam. Location: RoW
Process name: maize grain, feed production, organic | maize grain, feed, organic. Location: RoW
Process name: acetyl chloride production | acetyl chloride. Location: RER
Process name: window frame production, wood, U=1.5 W/m2K | wood pellet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: window frame production, wood, U=1.5 W/m2K | window frame, wood, U=1.5 W/m2K. Location: RoW
Process name: market for fraction 7 from naphtha separation | fraction 7 from naphtha separation. Location: GLO
Process name: gas motor production, mini CHP plant | gas motor, mini CHP plant. Location: CH
Process name: market for cadmium | cadmium. Location: GLO
Process name: market for phosphorous chloride | phosphorous chloride. Location: RoW
Process name: naphtha production, petroleum refinery operation | naphtha. Location: PE
Process name: market for impact extrusion of steel, cold, 3 strokes | impact extrusion of steel, cold, 3 strokes. Location: GLO
Process name: impact extrusion of aluminium, 1 stroke | impact extrusion of aluminium, 1 stroke. Location: RoW
Process name: market for compressed air, 700 kPa gauge | compressed air, 700 kPa gauge. Location: RER
Process name: wind turbine construction, 2MW, onshore | wind turbine, 2MW, onshore. Location: GLO
Process name: market for copper scrap, sorted, pressed | copper scrap, sorted, pressed. Location: GLO
Process name: tube insulation production, elastomere | tube insulation, elastomere. Location: RoW
Process name: steel turning, primarily roughing, computer numerical controlled | steel removed by turning, primarily roughing, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: propionic acid production | propionic acid. Location: RER
Process name: market for cable, connector for computer, without plugs | cable, connector for computer, without plugs. Location: GLO
Process name: market for acetoacetic acid | acetoacetic acid. Location: GLO
Process name: benzoic acid production, toluene oxidation | benzoic acid. Location: RER
Process name: market for copper, cathode | copper, cathode. Location: GLO
Process name: pyrazole production | pyrazole. Location: RER
Process name: heavy fuel oil, import from RoW | heavy fuel oil. Location: IN
Process name: agricultural machinery production, tillage | agricultural machinery, tillage. Location: CH
Process name: market for aluminium oxide, metallurgical | aluminium oxide, metallurgical. Location: IAI
Process name: beam, hardwood, raw, kiln drying to u=10% | sawnwood, beam, hardwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for isobutane | isobutane. Location: GLO
Process name: market for cement, Portland | cement, Portland. Location: ZA
Process name: market for hydrogen cyanide | hydrogen cyanide. Location: RER
Process name: market for steel removed by turning, primarily dressing, conventional | steel removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: GLO
Process name: market for epoxy resin insulator, SiO2 | epoxy resin insulator, SiO2. Location: GLO
Process name: market for slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, softwood, wet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: battery cell production, Li-ion, NMC811 | battery cell, Li-ion, NMC811. Location: CN
Process name: market for gallium, in Bayer liquor from aluminium production | gallium, in Bayer liquor from aluminium production. Location: GLO
Process name: metolachlor production | metolachlor. Location: RoW
Process name: market for bisphenol A epoxy based vinyl ester resin | bisphenol A epoxy based vinyl ester resin. Location: GLO
Process name: market for sulfur hexafluoride, liquid | sulfur hexafluoride, liquid. Location: RoW
Process name: intermodal shipping container production, 40-foot | intermodal shipping container, 40-foot. Location: GLO
Process name: degreasing, metal part in alkaline bath | degreasing, metal part in alkaline bath. Location: RER
Process name: tetrachloroethylene production | tetrachloroethylene. Location: RoW
Process name: market for dimethyl sulfoxide | dimethyl sulfoxide. Location: GLO
Process name: cement production, CP V RS | hard coal ash. Location: BR
Process name: cement production, CP V RS | nickel smelter slag. Location: BR
Process name: cement production, CP V RS | cement, CP V RS. Location: BR
Process name: wind turbine network connection construction, small-scale, 6kW, onshore | wind turbine network connection, small-scale, 6kW, onshore. Location: DE
Process name: market for photovoltaic laminate, ribbon-Si | photovoltaic laminate, ribbon-Si. Location: GLO
Process name: copper production, cathode, solvent extraction and electrowinning process | sulfuric acid. Location: GLO
Process name: copper production, cathode, solvent extraction and electrowinning process | copper, cathode. Location: GLO
Process name: market for internal combustion engine, passenger car | internal combustion engine, passenger car. Location: GLO
Process name: phenolic resin production | phenolic resin. Location: RoW
Process name: photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, on roof | photovoltaic slanted-roof installation, 3kWp, multi-Si, panel, mounted, on roof. Location: CH
Process name: market for fibre cement roof slate | fibre cement roof slate. Location: GLO
Process name: cement production, CEM III/B | cement, CEM III/B. Location: CH
Process name: dichloromethane production | dichloromethane. Location: RER
Process name: market for impact extrusion of aluminium, cold, tempering | impact extrusion of aluminium, cold, tempering. Location: GLO
Process name: chromium production | chromium. Location: RoW
Process name: chlorine, for reuse in titanium tetrachloride production, to generic market for chlorine | chlorine, liquid. Location: JP
Process name: [thio]carbamate-compound production | [thio]carbamate-compound. Location: RER
Process name: paper production, newsprint, recycled | paper, newsprint. Location: Europe
Process name: glass fibre production | glass fibre. Location: RoW
Process name: market for flexible duct, aluminium/PET, DN of 125 | flexible duct, aluminium/PET, DN of 125. Location: GLO
Process name: butene, mixed to generic market for generic C4 hydrocarbons | generic C4 hydrocarbons. Location: RoW
Process name: furnace production, wood chips, average storage area, 1000kW | furnace, wood chips, average storage area, 1000kW. Location: RoW
Process name: market for stalk | stalk. Location: GLO
Process name: corrugated board box production | corrugated board box. Location: RER
Process name: market for compressed air, 600 kPa gauge | compressed air, 600 kPa gauge. Location: RER
Process name: market for wood preservation, oscillating pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact | wood preservation, oscillating pressure method, organic salt, Cr-free, outdoor use, ground contact. Location: GLO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: RAF
Process name: iron(III) chloride production, without water, in 14% iron solution state | iron(III) chloride, without water, in 14% iron solution state. Location: RoW
Process name: market for dithiocarbamate-compound | dithiocarbamate-compound. Location: GLO
Process name: cyclic N-compound production | cyclic N-compound. Location: RoW
Process name: market for ethylene diamine | ethylene diamine. Location: RoW
Process name: diazole-compound production | diazole-compound. Location: RER
Process name: market for cyanuric chloride | cyanuric chloride. Location: GLO
Process name: controller production, for electric scooter | controller, for electric scooter. Location: GLO
Process name: textile production, cotton, circular knitting | textile, knit cotton. Location: IN
Process name: market for dimethylamine borane | dimethylamine borane. Location: GLO
Process name: chemical production, organic | chemical, organic. Location: GLO
Process name: market for glider, passenger car | glider, passenger car. Location: GLO
Process name: 2-butanol production by hydration of butene | butane. Location: RER
Process name: 2-butanol production by hydration of butene | 2-butanol. Location: RER
Process name: ethylene oxide production, ethylene oxidation | ethylene oxide. Location: RER
Process name: lean concrete production, with cement CEM II/A | lean concrete. Location: RoW
Process name: market for formic acid | formic acid. Location: RER
Process name: market for slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: ventilation duct production, elbow 90°, steel, 100x50 mm | ventilation duct, elbow 90°, steel, 100x50 mm. Location: RoW
Process name: yarn production, cotton, ring spinning, for weaving | yarn, cotton. Location: GLO
Process name: uranium production, diffusion, enriched 3.0% | uranium, enriched 3.0%, per separative work unit. Location: FR
Process name: market for copper telluride cement | copper telluride cement. Location: GLO
Process name: coke production | coke. Location: RoW
Process name: coke production | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: coke production | coal gas. Location: RoW
Process name: coke production | coal tar. Location: RoW
Process name: coke production | benzene. Location: RoW
Process name: coke production | sulfur. Location: RoW
Process name: chromium steel milling, large parts | chromium steel removed by milling, large parts. Location: RoW
Process name: sawing, hardwood | bark. Location: Europe
Process name: sawing, hardwood | sawnwood, hardwood, raw. Location: Europe
Process name: sawing, hardwood | sawdust, loose, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: sawing, hardwood | slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass. Location: Europe
Process name: glycerine production, from epichlorohydrin | glycerine. Location: RoW
Process name: steel turning, average, computer numerical controlled | steel removed by turning, average, computer numerical controlled. Location: RoW
Process name: market for indium rich leaching residues, from zinc production | indium rich leaching residues, from zinc production. Location: GLO
Process name: market for cathode, NCA, for Li-ion battery | cathode, NCA, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: kraft paper production | turpentine. Location: RoW
Process name: kraft paper production | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: kraft paper production | bark chips, wet, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: kraft paper production | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: kraft paper production | kraft paper. Location: RoW
Process name: kraft paper production | tall oil, crude. Location: RoW
Process name: cast iron turning, primarily roughing, conventional | cast iron removed by turning, primarily roughing, conventional. Location: RoW
Process name: paper production, newsprint, virgin | paper, newsprint. Location: RER
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: IAI
Process name: diesel production, low-sulfur | diesel, low-sulfur. Location: CH
Process name: reinforcing steel production | reinforcing steel. Location: Europe
Process name: textile production, silk | textile, silk. Location: IN
Process name: aluminium oxide, non-metallurgical to generic market for refractory material, acid | refractory material, acid. Location: RoW
Process name: calcium carbonate production, precipitated | calcium carbonate, precipitated. Location: RER
Process name: heat storage production, 2000l | heat storage, 2000l. Location: CH
Process name: aluminium production, primary, liquid, prebake | aluminium, primary, liquid. Location: IAI
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy | fish oil, from anchovy. Location: PE
Process name: fishmeal and fish oil production, 63-65% protein, from fresh anchovy | fishmeal, 63-65% protein. Location: PE
Process name: market for stone groundwood pulp | stone groundwood pulp. Location: GLO
Process name: cement production, Portland | cement, Portland. Location: IN
Process name: market for sulfur stockpiling | sulfur stockpiling. Location: GLO
Process name: market for NPK (26-15-15) fertiliser | NPK (26-15-15) fertiliser. Location: RoW
Process name: beverage carton converting | beverage carton converting. Location: RER
Process name: fatty acid production, from coconut oil | fatty acid. Location: RER
Process name: market for metal part of electronics scrap, in copper, anode | metal part of electronics scrap, in copper, anode. Location: GLO
Process name: calendering, rigid sheets | calendering, rigid sheets. Location: RoW
Process name: NCA hydroxide production, for Li-ion battery | sodium sulfate, anhydrite. Location: CN
Process name: NCA hydroxide production, for Li-ion battery | NCA hydroxide. Location: CN
Process name: aircraft production, belly-freight aircraft, very short haul | aircraft, belly freight, very short haul. Location: GLO
Process name: cement production, CP III | cement, CP III. Location: BR
Process name: hydrochloric acid production, Mannheim process | sodium sulfate, anhydrite. Location: RER
Process name: hydrochloric acid production, Mannheim process | hydrochloric acid, without water, in 30% solution state. Location: RER
Process name: anode production, paste, for aluminium electrolysis | anode, paste, for aluminium electrolysis. Location: RoW
Process name: maintenance, goods wagon | maintenance, goods wagon. Location: RER
Process name: petroleum coke production, petroleum refinery operation | petroleum coke. Location: Europe
Process name: market for folding boxboard carton | folding boxboard carton. Location: RER
Process name: wheat bran to generic market for energy feed | energy feed, gross. Location: ZA
Process name: wheat bran to generic market for energy feed | protein feed, 100% crude. Location: ZA
Process name: transformer production, high voltage use | transformer, high voltage use. Location: GLO
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: CN
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | carbon dioxide, in chemical industry. Location: CN
Process name: market for beverage carton, 1 L, for juice (ambient) | beverage carton, 1 L, for juice (ambient). Location: RER
Process name: energy and auxilliary inputs, metal working machine, with process heat from natural gas | energy and auxilliary inputs, metal working machine. Location: RER
Process name: light fuel oil, import from RoW | light fuel oil. Location: IN
Process name: market for sugar, from sugarcane | sugar, from sugarcane. Location: GLO
Process name: market for concrete, 40MPa | concrete, 40MPa. Location: RoW
Process name: market for citric acid | citric acid. Location: GLO
Process name: furnace production, wood chips, average storage area, 50kW | furnace, wood chips, average storage area, 50kW. Location: CH
Process name: window frame production, wood, U=1.5 W/m2K | wood pellet, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: window frame production, wood, U=1.5 W/m2K | window frame, wood, U=1.5 W/m2K. Location: CA-QC
Process name: market for mepiquat chloride | mepiquat chloride. Location: GLO
Process name: dichlobenil production | dichlobenil. Location: GLO
Process name: uranium production, diffusion, enriched 4.2% | uranium, enriched 4.2%, per separative work unit. Location: FR
Process name: market for plywood | plywood. Location: RER
Process name: polycarboxylates production, 40% active substance | polycarboxylates, 40% active substance. Location: RoW
Process name: sawnwood production, softwood, dried (u=20%), planed | sawnwood, softwood, dried (u=20%), planed. Location: RoW
Process name: market for clinker | clinker. Location: IN
Process name: market for sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed | sawnwood, lath, softwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: phosgene production, liquid | phosgene, liquid. Location: RER
Process name: protein pea, feed production, Swiss integrated production | protein pea, feed, Swiss integrated production. Location: CH
Process name: market for waste refinery gas | waste refinery gas. Location: GLO
Process name: fibre cement facing tile production | fibre cement facing tile. Location: RoW
Process name: market for lithium iron phosphate | lithium iron phosphate. Location: RoW
Process name: market for thermoforming, with calendering | thermoforming, with calendering. Location: GLO
Process name: market for lithium manganese oxide | lithium manganese oxide. Location: GLO
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | sawnwood, lath, hardwood, dried (u=20%), planed. Location: CA-QC
Process name: planing, lath, hardwood, u=20% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CA-QC
Process name: market for evaporation of milk | evaporation of milk. Location: GLO
Process name: dimethyl sulfoxide production | dimethyl sulfoxide. Location: RoW
Process name: cement, all types to generic market for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: IN
Process name: market for isobutanol | isobutanol. Location: RER
Process name: market for sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%) | sawnwood, board, softwood, raw, dried (u=10%). Location: Europe
Process name: market for textile, nonwoven polyester | textile, nonwoven polyester. Location: GLO
Process name: impact extrusion of steel, warm, 2 strokes | impact extrusion of steel, warm, 2 strokes. Location: RoW
Process name: acetaldehyde production, ethylene oxidation | acetaldehyde. Location: RER
Process name: furnace production, wood chips, softwood storage area, 50kW | furnace, wood chips, softwood storage area, 50kW. Location: CH
Process name: lath, softwood, raw, kiln drying to u=20% | sawnwood, lath, softwood, raw, dried (u=20%). Location: CH
Process name: magnesium-alloy production, AZ91, diecasting | magnesium-alloy, AZ91, diecast. Location: RoW
Process name: chassis production, internet access equipment | chassis, internet access equipment. Location: RoW
Process name: brass turning, primarily dressing, conventional | brass removed by turning, primarily dressing, conventional. Location: RER
Process name: market for laminated timber element, transversally prestressed, for outdoor use | laminated timber element, transversally prestressed, for outdoor use. Location: RoW
Process name: sodium nitrate production, unrefined from caliche ore mining | sodium nitrate, unrefined. Location: CL
Process name: market for fluorine, liquid | fluorine, liquid. Location: RER
Process name: market for solder, paste, Sn63Pb37, for electronics industry | solder, paste, Sn63Pb37, for electronics industry. Location: GLO
Process name: market for propanal | propanal. Location: RER
Process name: anode production, prebake, for aluminium electrolysis | anode, prebake, for aluminium electrolysis. Location: CA
Process name: anode production, for metal electrolysis | anode, for metal electrolysis. Location: RER
Process name: plaster mixing | plaster mixing. Location: RoW
Process name: acetic acid production, methanol carboxylation (Monsanto), product in 98% solution state | propionic acid. Location: RoW
Process name: acetic acid production, methanol carboxylation (Monsanto), product in 98% solution state | acetic acid, without water, in 98% solution state. Location: RoW
Process name: market for electrolyte, KOH, LiOH additive | electrolyte, KOH, LiOH additive. Location: GLO
Process name: market for concrete, 30-32MPa | concrete, 30-32MPa. Location: RNA
Process name: aluminium, ingot, primary, import from unspecified | aluminium, primary, ingot. Location: IAI
Process name: soft solder production, Sn97Cu3 | soft solder, Sn97Cu3. Location: RER
Process name: sodium perborate, tetrahydrate, powder to generic market for bleach | bleach. Location: RoW
Process name: ammonia production, steam reforming, liquid | ammonia, anhydrous, liquid. Location: UN-SEASIA
Process name: flattened bamboo production | flattened bamboo. Location: RoW
Process name: market for ethyl acetate | ethyl acetate. Location: GLO
Process name: market for concrete, normal strength | concrete, normal strength. Location: AT
Process name: sugarcane processing, modern autonomous plant | ethanol, without water, in 99.7% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: sugarcane processing, modern autonomous plant | electricity, high voltage. Location: BR
Process name: sugarcane processing, modern autonomous plant | ethanol, without water, in 95% solution state, from fermentation. Location: BR
Process name: bitumen seal production, V60 | bitumen seal, V60. Location: RoW
Process name: benzyl alcohol production | benzyl alcohol. Location: RoW
Process name: heat pump production, diffusion absorption, 4kW, future | heat pump, diffusion absorption, 4kW, future. Location: CH
Process name: market for nitric acid, without water, in 50% solution state | nitric acid, without water, in 50% solution state. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state | phosphoric acid, fertiliser grade, without water, in 70% solution state. Location: RoW
Process name: pyridine-compound production | pyridine-compound. Location: RER
Process name: photovoltaic laminate production, CdTe | photovoltaic laminate, CdTe. Location: VN
Process name: furnace production, pellets, 9kW | furnace, pellets, 9kW. Location: CH
Process name: slab and siding, hardwood, wet, measured as dry mass to generic market for residual hardwood, wet | residual hardwood, wet. Location: CH
Process name: funnel glass production, for cathode ray tube display | funnel glass, for cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | hexane. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | 2-methylpentane. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | fraction 1 from naphtha separation. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | methylcyclopentane. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | 1,1-dimethylcyclopentane. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | fraction 7 from naphtha separation. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | methylcyclohexane. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | fraction 8 from naphtha separation. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | heptane. Location: RoW
Process name: hydrocarbons purification, molecular sieve separation of naphtha | 2,3-dimethylbutane. Location: RoW
Process name: market for concrete, 30MPa | concrete, 30MPa. Location: BR
Process name: diethylenetriaminepentaacetic acid production, alkaline cyanomethylation of diethylenetriamine | DTPA, diethylenetriaminepentaacetic acid. Location: RER
Process name: market for octabenzone | octabenzone. Location: GLO
Process name: market for tetraethyl orthosilicate | tetraethyl orthosilicate. Location: GLO
Process name: sodium dithionite production, anhydrous | sodium dithionite, anhydrous. Location: RER
Process name: market for cottonseed oil, crude | cottonseed oil, crude. Location: GLO
Process name: market for trichloroacetic acid | trichloroacetic acid. Location: RER
Process name: battery separator production | battery separator. Location: CN
Process name: market for converter, for electric passenger car | converter, for electric passenger car. Location: GLO
Process name: market for light fuel oil | light fuel oil. Location: CH
Process name: market for prohexadione calcium | prohexadione calcium. Location: GLO
Process name: photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, single-Si, on roof | photovoltaic flat-roof installation, 3kWp, single-Si, on roof. Location: CH
Process name: market for tall oil, crude | tall oil, crude. Location: GLO
Process name: diesel production, petroleum refinery operation | diesel. Location: CO
Process name: market for polyethylene pipe, corrugated, DN 75 | polyethylene pipe, corrugated, DN 75. Location: GLO
Process name: market for zeolite, powder | zeolite, powder. Location: GLO
Process name: corrugated board box production | corrugated board box. Location: RoW
Process name: market for silicon, single crystal, Czochralski process, electronics | silicon, single crystal, Czochralski process, electronics. Location: RoW
Process name: cathode production, LiMn2O4, for Li-ion battery | cathode, LiMn2O4, for Li-ion battery. Location: RoW
Process name: urea ammonium nitrate production | urea ammonium nitrate mix. Location: CN
Process name: treatment of metal part of electronics scrap, in copper, anode, by electrolytic refining | nickel, class 1. Location: SE
Process name: treatment of metal part of electronics scrap, in copper, anode, by electrolytic refining | precious metal from electronics scrap, in anode slime. Location: SE
Process name: treatment of metal part of electronics scrap, in copper, anode, by electrolytic refining | copper, cathode. Location: SE
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | sulfate pulp, bleached. Location: RLA
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | electricity, high voltage. Location: RLA
Process name: sulfate pulp production, from eucalyptus, bleached | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RLA
Process name: treatment of copper scrap by electrolytic refining | copper, cathode. Location: RoW
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | sawnwood, board, hardwood, dried (u=10%), planed. Location: CH
Process name: planing, board, hardwood, u=10% | shavings, hardwood, loose, measured as dry mass. Location: CH
Process name: market for petrol, unleaded | petrol, unleaded. Location: RoW
Process name: market for soybean meal | soybean meal. Location: RoW
Process name: market for urea | urea. Location: RoW
Process name: market group for cement, unspecified | cement, unspecified. Location: GLO
Process name: market for ethylene dichloride | ethylene dichloride. Location: RoW
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IE
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: JP
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CN
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: MX
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NA
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: NL
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: heat production, hard coal coke, stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IR
Process name: electricity, high voltage, import from OM | electricity, high voltage. Location: AE
Process name: market for cooling energy | cooling energy. Location: GLO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-Northern
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: natural gas production, high pressure, vehicle grade | natural gas, high pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for machine operation, diesel, < 18.64 kW, generators | machine operation, diesel, < 18.64 kW, generators. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, compressed air energy storage, adiabatic | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, natural gas, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MD
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: HU
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: cooling energy production, at -45 °C, propylene compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -45 °C. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: treatment of bagasse, from sweet sorghum, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: GLO
Process name: treatment of bagasse, from sweet sorghum, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: market for heat, central or small-scale, Jakobsberg | heat, central or small-scale, Jakobsberg. Location: RoW
Process name: electricity, low voltage, European attribute mix | electricity, low voltage. Location: RER
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: market for SOx retained, in hard coal flue gas desulfurisation | SOx retained, in hard coal flue gas desulfurisation. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: SA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, a-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ES
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ME
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity, high voltage, import from ME | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GH
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-QC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TN
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PT
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: UZ
Process name: natural gas, high pressure, import from BE | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: market for natural gas, low pressure, vehicle grade | natural gas, low pressure, vehicle grade. Location: GLO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: KR
Process name: desulfurisation of hard coal flue gas | SOx retained, in hard coal flue gas desulfurisation. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GI
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NA
Process name: biomethane production, high pressure, vehicle grade | biomethane, high pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, a-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-JH
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: NL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: LV
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: heat, at cogen, with supporting oil furnace 60%, 160kWe Jakobsberg, allocation exergy | heat, central or small-scale, Jakobsberg. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SV
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PT
Process name: electricity, high voltage, import from RME | electricity, high voltage. Location: PA
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity, high voltage, hydro, reservoir, import from France, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-LN
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NB | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-MN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-DL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 50kW electrical, lean burn | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 50kW electrical, lean burn | electricity, low voltage. Location: Europe
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ES
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-ASCC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GA
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity, high voltage, import from EC | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ET
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TJ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EE
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KG
Process name: electricity, high voltage, import from AL | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: FI
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity, high voltage, import from RU | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RME
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: evaporation of natural gas, import from AE | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: BO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CY
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MA
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MU
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-SERC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GR
Process name: natural gas, high pressure, import from BE | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: JO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: PE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: PL
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GZ
Process name: market for electricity, high voltage, for internal use in coal mining | electricity, high voltage, for internal use in coal mining. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: DK
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 1000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: biomethane pressure reduction, from high to low pressure | biomethane, low pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NT
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 100kW condensing, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SN
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GLO
Process name: electricity, high voltage, import from NO | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AE
Process name: evaporation of natural gas, import from ID | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-GD
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CA
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, a-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from SE | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: natural gas, high pressure, import from AZ | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-CCG
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IN-Western
Process name: market for diesel, burned in diesel-electric generating set, 18.5kW | diesel, burned in diesel-electric generating set, 18.5kW. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: TW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IN-Southern
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: CA
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RER
Process name: electricity, high voltage, nuclear, import from France | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: JM
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MY
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KZ
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity, high voltage, import from BT | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SA
Process name: hydrogen compression, from low to medium pressure | hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant. Location: RER
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-UT
Process name: electricity, high voltage, import from ES | electricity, high voltage. Location: MA
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: ME
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from GT | electricity, high voltage. Location: PA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GE
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CY
Process name: cooling energy production, at -15 °C, R-134a compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -15 °C. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-TR
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 100kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: heat production, mixed logs, at wood heater 6kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ER
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CI
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-MH
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from CA-AB | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LV
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity, high voltage, import from AT | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, for hot water | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for floor heating from air-water heat pump | heat, air-water heat pump 10kW. Location: CH
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 100kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HK
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LV
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: heat production, at coal coke industrial furnace 1-10MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AE
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: NO
Process name: natural gas, liquefied, import from NO | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-NWG
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: market for electricity, high voltage, for Swiss Federal Railways | electricity, high voltage, for Swiss Federal Railways. Location: CH
Process name: natural gas, high pressure, import from BO | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FR
Process name: biomethane, low pressure burned in micro gas turbine 100kWe | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: biomethane, low pressure burned in micro gas turbine 100kWe | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: DK
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AU
Process name: hydrogen production, coal gasification | heat, from steam, in chemical industry. Location: US
Process name: hydrogen production, coal gasification | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: US
Process name: hydrogen production, coal gasification | sulfur. Location: US
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TW
Process name: market for machine operation, diesel, >= 74.57 kW, generators | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, generators. Location: GLO
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity, high voltage, import from PL | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-PE
Process name: market for heat, central or small-scale, Jakobsberg | heat, central or small-scale, Jakobsberg. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KR
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: GB
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-NWG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GA
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, import from SI | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: MX
Process name: market for steam, in chemical industry | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: EE
Process name: heat production, straw, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-AR
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: AT
Process name: electricity, high voltage, import from CO | electricity, high voltage. Location: EC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ID
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: UZ
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: FI
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NS
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: MT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, import from CA-MB | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-NCGC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Eastern grid | electricity, high voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: electricity, high voltage, import from SE | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: YE
Process name: electricity production, wind, 2.3MW turbine, precast concrete tower, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: market for mixed natural gas and biomethane, high pressure | mixed natural gas and biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DK
Process name: biogas purification to biomethane by pressure swing adsorption | biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CY
Process name: market group for heat, central or small-scale, biomethane | heat, central or small-scale, biomethane. Location: RER
Process name: market for biomethane, low pressure, vehicle grade | biomethane, low pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CD
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: evaporation of natural gas, import from AE | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RO
Process name: natural gas, liquefied, import from AE | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: evaporation of natural gas, import from AU | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity, high voltage, import from TR | electricity, high voltage. Location: GE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-ASCC
Process name: heat production, at hard coal industrial furnace 1-10MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, import from CA-MB | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CU
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CM
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MD
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: VN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: electricity, high voltage, import from RME | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: electricity, high voltage, import from GT | electricity, high voltage. Location: SV
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: MK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SG
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, import from BA | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-Southern
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: market for SOx retained, in lignite flue gas desulfurisation | SOx retained, in lignite flue gas desulfurisation. Location: GLO
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-AB
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: MY
Process name: electricity, high voltage, import from GH | electricity, high voltage. Location: TG
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: EC
Process name: electricity, high voltage, import from IN-North-eastern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Northern
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: DE
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: TT
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: selective catalytic reduction of nitrogen oxides | NOx retained, by selective catalytic reduction. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Northern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Western
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: TR
Process name: natural gas, liquefied, import from ID | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: GR
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 100kW, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, import from NO | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: LB
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-Southern
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-AB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: natural gas, liquefied, import from MY | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JM
Process name: regenerative thermal oxidation of nitrous oxide | N2O retained, by regenerative thermal oxidation. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NI
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: CA
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-MP
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: heat production, natural gas, at boiler condensing modulating >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: heat production, natural gas, at diffusion absorption heat pump 4kW, future | heat, future. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: MY
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MM
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: operation, solar collector system, evacuated tube collector, one-family house, for combined system | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity, high voltage, import from SA | electricity, high voltage. Location: BH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HR
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: heat production, heavy fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Southern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Western
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IT
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 10kW, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: market for synthetic gas | synthetic gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 500kW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 500kW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KP
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BA
Process name: electricity, high voltage, import from MK | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, import from DK | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: biogas purification to biomethane by amino washing | biomethane, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: biomethane, low pressure burned in micro gas turbine 100kWe | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: biomethane, low pressure burned in micro gas turbine 100kWe | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-OR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ZM
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HU
Process name: heat production, air-water heat pump 10kW | heat, air-water heat pump 10kW. Location: Europe
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MT
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 10kW condensing, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-JX
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, import from AO | electricity, high voltage. Location: CD
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NI
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MD
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NI
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: US
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: CA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BA
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: ID
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-ECGC
Process name: natural gas, high pressure, import from AZ | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-ECGC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-NPCC
Process name: electricity, high voltage, import from GB | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, natural gas, 10MW | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MA
Process name: electricity, high voltage, import from DK | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RS
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-YN
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: JP
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from DE | natural gas, high pressure. Location: CH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: natural gas, high pressure, import from FR | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity, high voltage, import from SI | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: OM
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CN
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: market for floor heating from borehole heat pump | heat, brine-water heat pump 10kW. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: UA
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: RO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-DL
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BO
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from JO | electricity, high voltage. Location: EG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: electricity, high voltage, import from UZ | electricity, high voltage. Location: KZ
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GA
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RNA
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PL
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: heat production, straw, organic, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-ASCC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: NI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-GS
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 30kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-RJ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-NPCC
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RME
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-AB
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: CA
Process name: evaporation of natural gas, import from MY | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LU
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: JP
Process name: natural gas, liquefied, import from MY | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 100kW, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: GR
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-North-eastern
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BD
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BA
Process name: heat production, natural gas, at boiler condensing modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NCGC | electricity, high voltage. Location: CN-CCG
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RO
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DK
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 50kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PT
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: TH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-UT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-BJ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MZ
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity, high voltage, import from US-NPCC | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MX
Process name: natural gas production, medium pressure, vehicle grade | natural gas, medium pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-ON
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: market for cooling energy, at -25 °C | cooling energy, at -25 °C. Location: GLO
Process name: natural gas, high pressure, import from TM | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: BE
Process name: heavy fuel oil, burned in refinery furnace | heavy fuel oil, burned in refinery furnace. Location: Europe
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, a-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: JO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity, high voltage, import from FR | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: VE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-ECGC
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: LY
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: electricity, high voltage, import from MA | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MZ
Process name: electricity, high voltage, import from US-MRO | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, nuclear, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SA
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 50kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SV
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CI
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GE
Process name: market for heat, central or small-scale, natural gas | heat, central or small-scale, natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-HICC
Process name: electricity, high voltage, import from ME | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: SA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CU
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TH
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-XZ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DK
Process name: market for heat, from steam, in chemical industry | heat, from steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-TR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-HICC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: VE
Process name: electricity, high voltage, import from MX | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | heat, future. Location: CH
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MY
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: PL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-ON
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity, high voltage, import from NG | electricity, high voltage. Location: BJ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JP
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-GZ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-NB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-RFC
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: DE
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp flat-roof installation, single-Si | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AM
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: CZ
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PY
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: Europe
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: NO
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: SE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-MN
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NP
Process name: market for biomethane, low pressure | biomethane, low pressure. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MK
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-TRE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-XZ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MY
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TR
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-HU
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from AU | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GB
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FI
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, import from HR | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity, high voltage, hydro, import from CA-NF | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-SK
Process name: market for heat, central or small-scale, biomethane | heat, central or small-scale, biomethane. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: RO
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GD
Process name: heat production, lignite briquette, at stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MM
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-NS
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: heat production, natural gas, at industrial furnace >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-YK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-WB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: NZ
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: GB
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NG
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ET
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AM
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TJ
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 10kW, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity production, solar tower power plant, 20 MW | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, import from UA | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, import from CN-CSG | electricity, high voltage. Location: VN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity, high voltage, European attribute mix | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GA
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity, high voltage, import from TG | electricity, high voltage. Location: GH
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NG
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-SGCC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-SWG
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: electricity, high voltage, import from CA-QC | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: natural gas, high pressure, import from MY | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-UT
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: natural gas, high pressure, import from OM | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity production, wood, future | electricity, high voltage. Location: GLO
Process name: electricity, high voltage, import from AL | electricity, high voltage. Location: XK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: AT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity, high voltage, import from BR-Southern grid | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: EG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BR-Northern
Process name: market group for heat, central or small-scale, other than natural gas | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: GLO
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: JP
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ME
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: market group for heat, central or small-scale, other than natural gas | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RER
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: DZ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-NCGC
Process name: electricity production, compressed air energy storage | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LU
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CM
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-FJ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TM
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 9kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from MN | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: IE
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: heat production, natural gas, at boiler condensing modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: electricity, high voltage, import from CA-SK | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-MZ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UA
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: market for heat, district or industrial, natural gas | heat, district or industrial, natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KW
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Northern grid | electricity, high voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity, high voltage, import from BY | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SG
Process name: heat production, natural gas, at boiler atmospheric low-NOx non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: NL
Process name: natural gas, liquefied, import from MY | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-GA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-GA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 9kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Eastern
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-SERC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity, high voltage, import from CA-BC | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-TR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, CdTe, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: synthetic gas production, from wood, at fixed bed gasifier | synthetic gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from RAF | electricity, high voltage. Location: SN
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NS | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-MB
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-JH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: natural gas, high pressure, import from GB | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AZ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: GR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-NWG
Process name: heat, non-market, at cogen 160kWe Jakobsberg, allocation exergy | heat, central or small-scale, natural gas and heat pump, Jakobsberg. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: natural gas, liquefied, import from NO | natural gas, liquefied. Location: RER
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: XK
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MY
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: OM
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: natural gas, high pressure, import from CZ | natural gas, high pressure. Location: PL
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AZ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NZ
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, high voltage, import from BY | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: heat production, natural gas, at industrial furnace >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CR
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: natural gas, liquefied, import from MY | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 1000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CZ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from ES | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-DN
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, import from MY | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: PE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SG
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Eastern
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: EE
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-BR
Process name: natural gas, high pressure, import from OM | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-TJ
Process name: electricity, high voltage, import from NO | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-NX
Process name: market group for heat, district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UCTE
Process name: electricity, high voltage, import from HU | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: TW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity, high voltage, import from GE | electricity, high voltage. Location: AM
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: heat production, straw, organic, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AT
Process name: electricity, high voltage, import from RO | electricity, high voltage. Location: MD
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 300kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from BE | natural gas, high pressure. Location: SE
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BG
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 500kW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 500kW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ET
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-YK
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: natural gas, high pressure, import from KZ | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: heat production, biomethane, at boiler condensing modulating <100kW | heat, central or small-scale, biomethane. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LV
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-MZ
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, import from HR | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: IR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity, high voltage, import from AL | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: LK
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: AE
Process name: electricity, high voltage, import from BG | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GH
Process name: natural gas, high pressure, import from FR | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: natural gas, high pressure, import from AZ | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-TRE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity, high voltage, import from GH | electricity, high voltage. Location: CI
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: biogas purification to biomethane by amino washing | biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | heat, future. Location: CH
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: market for sour gas, burned in gas turbine | sour gas, burned in gas turbine. Location: GLO
Process name: heat production, biomethane, at boiler condensing modulating <100kW | heat, central or small-scale, biomethane. Location: Europe
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-AB
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CZ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-NECG
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-MRO
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MT
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-GA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SS
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NO
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp flat-roof installation, single-Si | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: PL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: QA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IE
Process name: electricity, high voltage, import from SA | electricity, high voltage. Location: AE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: natural gas, high pressure, import from IR | natural gas, high pressure. Location: IQ
Process name: market for machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, generators | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, generators. Location: GLO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ES
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AZ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-XZ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AU
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: SI
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: LY
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ID
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-RFC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: DE
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MM
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: market for natural gas, medium pressure, vehicle grade | natural gas, medium pressure, vehicle grade. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NB
Process name: heat production, natural gas, at boiler condensing modulating >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: RNA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-RFC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity, high voltage, import from GR | electricity, high voltage. Location: AL
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from UZ | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SV
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-NWG
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TZ
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AU
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: RS
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: CA
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RAS
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity, high voltage, import from BA | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AE
Process name: market group for heat, central or small-scale, biomethane | heat, central or small-scale, biomethane. Location: GLO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-CCG
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NP
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SD
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MK
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: DO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: OM
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: HK
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity, high voltage, import from LT | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NG
Process name: electricity, high voltage, import from TZ | electricity, high voltage. Location: KE
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: HR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: RO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 200kW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 200kW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: SI
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, compressed air energy storage | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat production, borehole heat exchanger, brine-water heat pump 10kW | heat, brine-water heat pump 10kW. Location: CH
Process name: heat production, natural gas, at boiler condensing modulating >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-PR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BJ
Process name: market group for heat, district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: PH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SA
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 5000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-SK
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity, high voltage, import from ES | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: biomethane production, low pressure, vehicle grade | biomethane, low pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-TN
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: MK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ZA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-AH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from CH | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 9kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity, high voltage, import from IT | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-JL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NI
Process name: electricity production, solar thermal parabolic trough, 50 MW | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: LU
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from VN | electricity, high voltage. Location: KH
Process name: market for heat, future | heat, future. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PT
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LU
Process name: natural gas, liquefied, import from OM | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: FI
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IT
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NG
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-QH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-TRE
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 1000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: BE
Process name: electricity production, oil, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FI
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: HR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KP
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: LV
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IQ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NECG | electricity, high voltage. Location: CN-NCGC
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: DK
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DO
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-XZ
Process name: natural gas, high pressure, import from ID | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SK
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, for hot water | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LV
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: natural gas, high pressure, import from AU | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: biomethane production, high pressure from synthetic gas, wood, fluidised technology | biomethane, high pressure. Location: RoW
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: QA
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity, high voltage, natural gas, import from Germany | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ZW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-YK
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ZW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-AB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GI
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat production, light fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: UY
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: XK
Process name: cooling energy production, at -25 °C, ammonia compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -25 °C. Location: GLO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: LV
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: heat production, hard coal briquette, stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ER
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity, high voltage, import from ME | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: US
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: EG
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, Jakobsberg | heat, central or small-scale, natural gas, Jakobsberg. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, Jakobsberg | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 5000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RO
Process name: steam production, as energy carrier, in chemical industry | heat, from steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: evaporation of natural gas, import from AU | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: evaporation of natural gas, import from NO | natural gas, high pressure. Location: RER
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PE
Process name: electricity, high voltage, import from VE | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: TM
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TG
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 5000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from IT | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-Northern
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: UA
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IE
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: RoW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: TR
Process name: sour gas, burned in gas turbine | sour gas, burned in gas turbine. Location: NO
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BD
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: US-SERC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BJ
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NF
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-JS
Process name: electricity, high voltage, import from GR | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JM
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: electricity, high voltage, import from LU | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: BA
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-SK
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-HA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HA
Process name: electricity production, wind, 6kW small-scale turbine, onshore | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-HL
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: VN
Process name: electricity production, natural gas, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-PR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: RoE
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | heat, future. Location: CH
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BD
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RS
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: XK
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: IT
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: market for SOx retained, in hard coal flue gas desulfurisation | SOx retained, in hard coal flue gas desulfurisation. Location: RER
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-PR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CU
Process name: evaporation of natural gas, import from AU | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: TR
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: IE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: natural gas, high pressure, import from MY | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-YN
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-ML
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BY
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SI
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BG
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: HK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: JP
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: heat production, natural gas, at boiler modulating >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Eastern
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: KR
Process name: heat production, heavy fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, mini-plant 2KW electrical | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, mini-plant 2KW electrical | electricity, low voltage. Location: Europe
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, import from CD | electricity, high voltage. Location: GA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-YN
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RS
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HR
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SI
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NE
Process name: electricity, high voltage, import from PY | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MY
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: UY
Process name: heat production, natural gas, at diffusion absorption heat pump 4kW, future | heat, future. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: KW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: natural gas, high pressure, import from AZ | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HU
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: HU
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: PL
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-NB
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 50kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-NS
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: AU
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-GJ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | heat, future. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: BE
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: AR
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: HT
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-UT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TZ
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CY
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: market for heat, central or small-scale, other than natural gas | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Northern
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RO
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-NL
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SY
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: FR
Process name: electricity, high voltage, import from CH | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GT
Process name: heat production, biomethane, at boiler condensing modulating <100kW | heat, central or small-scale, biomethane. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ZA
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CY
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ZA
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: FR
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: FR
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-JL
Process name: evaporation of natural gas, import from MY | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, wind power, import from Germany | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AT
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: FR
Process name: electricity, high voltage, import from FR | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SN
Process name: electricity, high voltage, import from CA-QC | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: natural gas, liquefied, import from OM | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: electricity, high voltage, import from SE | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: natural gas production, low pressure, vehicle grade | natural gas, low pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ZW
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: CY
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: IN-Western
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-Western
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from AT | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ZM
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from FI | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 1000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat production, natural gas, at boiler modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: TR
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, for hot water | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: LU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: natural gas, high pressure, import from FR | natural gas, high pressure. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NE
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-HP
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PA
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-Southern
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BN
Process name: heat production, natural gas, at boiler fan burner low-NOx non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-HA
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 5000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for heat, central or small-scale, natural gas and heat pump, Jakobsberg | heat, central or small-scale, natural gas and heat pump, Jakobsberg. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-ML
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: CN
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Western
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-NECG
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-XJ
Process name: evaporation of natural gas, import from AE | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity, high voltage, import from MD | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 5000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from US-WECC | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-DL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-BR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: natural gas, high pressure, import from MX | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: ID
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-QC
Process name: heat, at cogen, with supporting oil furnace 60%, 160kWe Jakobsberg, allocation exergy | heat, central or small-scale, Jakobsberg. Location: CH
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: TR
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: heat production, at heat pump 30kW, allocation exergy | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: market group for heat, district or industrial, natural gas | heat, district or industrial, natural gas. Location: GLO
Process name: heat production, natural gas, at boiler fan burner low-NOx non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: Europe
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NF | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-NECG
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-MB
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UY
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HU
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ES
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GI
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KG
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AM
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-CT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: market for heat, central or small-scale, natural gas | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from FR | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-WECC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, solar thermal parabolic trough, 50 MW | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: heat production, borehole heat exchanger, brine-water heat pump 10kW | heat, brine-water heat pump 10kW. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: UA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HK
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-JK
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-NS
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ER
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: LB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RAF
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-JK
Process name: natural gas, high pressure, import from DE | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, import from IN-North-eastern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NWG | electricity, high voltage. Location: CN-SWG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: heat production, light fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KH
Process name: electricity, high voltage, import from ZA | electricity, high voltage. Location: MZ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NL
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity, high voltage, import from MK | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-PE
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-AB
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: EG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MM
Process name: electricity, high voltage, import from SE | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: GB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: RU
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, lambda=1 | heat, central or small-scale, natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, lambda=1 | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-SH
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: NG
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NP
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: BR
Process name: natural gas, liquefied, import from OM | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: LB
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PK
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GB
Process name: electricity production, oil, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, high voltage, import from CD | electricity, high voltage. Location: CG
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BY
Process name: electricity, high voltage, biofuels, import from Germany | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TW
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: LU
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: natural gas, liquefied, import from ID | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: market for NOx retained, by selective catalytic reduction | NOx retained, by selective catalytic reduction. Location: GLO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: natural gas, high pressure, import from TR | natural gas, high pressure. Location: GR
Process name: natural gas, liquefied, import from ID | natural gas, liquefied. Location: MX
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LK
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IE
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: TR
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: electricity, high voltage, import from RU | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BE
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UZ
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: FI
Process name: market for diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW, for oil and gas extraction | diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW, for oil and gas extraction. Location: GLO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: QA
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-SC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity, high voltage, renewable energy products, production mix | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 1MW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 1MW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from CN-SWG | electricity, high voltage. Location: CN-ECGC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-SERC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CI
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CW
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AU
Process name: heat production, propane, at industrial furnace >100kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: CR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, CdTe, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 25kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-SGCC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity, high voltage, import from NO | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: KW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NP
Process name: electricity, high voltage, import from MT | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: FR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AZ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MM
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 30kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JO
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: KR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: NL
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: market group for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: JM
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KZ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity, high voltage, import from PL | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: US
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for heat, district or industrial, natural gas | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-QC
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: IQ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-YK
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GI
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SE
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-PE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: VE
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: heat production, natural gas, at boiler atmospheric non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from DZ | electricity, high voltage. Location: MA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UY
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CG
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LV
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-MRO
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: LT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 50kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity, low voltage, photovoltaic, import from Germany | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: sour gas, burned in gas turbine | sour gas, burned in gas turbine. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TM
Process name: electricity production, cobalt industry | electricity, high voltage, cobalt industry. Location: GLO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MY
Process name: drying, natural gas | drying, natural gas. Location: NO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-TJ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NO
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity, high voltage, import from CR | electricity, high voltage. Location: NI
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: heat production, hard coal coke, stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BA
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 10kW, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-NS
Process name: electricity, high voltage, import from CA-QC | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, import from FR | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: UZ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity, high voltage, hydro, run-of-river, import from France | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HN
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-SWG
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, lambda=1 | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, lambda=1 | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MU
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: natural gas, high pressure, import from KZ | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, import from CN-CSG | electricity, high voltage. Location: CN-SWG
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NG
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, import from EC | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: MX
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CA
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: machine operation, diesel, >= 74.57 kW, underground mining | machine operation, diesel, >= 74.57, underground mining. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, import from US-NPCC | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity, high voltage, wind power, import from Germany, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CZ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LB
Process name: synthetic gas production, from wood, at fluidized bed gasifier | synthetic gas. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BY
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-BC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, single-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from RO | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 100kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: market for heat, district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat production, at heat pump 30kW, allocation exergy | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 1000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RU
Process name: market for heat, central or small-scale, other than natural gas | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 5000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TZ
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KE
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NP
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-NECG
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: KR
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: UA
Process name: heat production, mixed logs, at wood heater 6kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from XK | electricity, high voltage. Location: AL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: SA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from LU | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, high voltage, import from BG | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-JL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-CQ
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-TJ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, ribbon-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from GE | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: market for heat, central or small-scale, natural gas | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: natural gas, high pressure, import from IR | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: market for biomethane, low pressure, vehicle grade | biomethane, low pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from SE | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: BA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: UY
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-OR
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 1000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, mini-plant 2KW electrical | heat, central or small-scale, natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, mini-plant 2KW electrical | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GA
Process name: heat production, mixed logs, at wood heater 6kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, solar thermal parabolic trough, 50 MW | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-NL
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: SK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: XK
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ENTSO-E
Process name: natural gas, liquefied, import from AU | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KZ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-NU
Process name: heat production, straw, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NO
Process name: market group for heat, central or small-scale, natural gas | heat, central or small-scale, natural gas. Location: GLO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-AH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: BR
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NB | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: PT
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: DO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: IT
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, import from BE | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-PE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: QA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BG
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NS | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity, high voltage, import from TR | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-PE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: heat production, anthracite, at stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MU
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-GD
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MU
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: operation, solar collector system, evacuated tube collector, one-family house, for combined system | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CD
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: electricity production, solar tower power plant, 20 MW | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MD
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Eastern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Southern
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: MX
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HR
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: RO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, import from LT | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: CA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-NWG
Process name: natural gas, high pressure, import from AU | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: KR
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TW
Process name: market for cooling energy, at -15 °C | cooling energy, at -15 °C. Location: GLO
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PH
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, hydro, run-of-river, import from France, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SE
Process name: natural gas, high pressure, import from DE | natural gas, high pressure. Location: PL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-TRE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-HP
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ME
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 100kW condensing, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Western
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SY
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: UY
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-HICC
Process name: wood pellets, burned in stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, future | heat, future. Location: RoW
Process name: wood pellets, burned in stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GI
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ZW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CA
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: RS
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: RU
Process name: mixed natural gas and biomethane production, high pressure | mixed natural gas and biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KP
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: LK
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CO
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity, high voltage, import from US-TRE | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KZ
Process name: natural gas, high pressure, import from FI | natural gas, high pressure. Location: SE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity, high voltage, import from UA | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-NCGC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IS
Process name: heat production, light fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-CSG
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KE
Process name: electricity, high voltage, import from IR | electricity, high voltage. Location: PK
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KE
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AZ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 5000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: JP
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014, renewable energy products | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IQ
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AO
Process name: market for floor heating from air-water heat pump | heat, air-water heat pump 10kW. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: IR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-Southern
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: DK
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HR
Process name: cooling energy, from natural gas, at cogen unit with absorption chiller 100kW | cooling energy. Location: CH
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RLA
Process name: electricity, high voltage, import from AR | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity, high voltage, import from FR | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, for hot water | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MD
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-MB
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: RU
Process name: market for cooling energy, at -45 °C | cooling energy, at -45 °C. Location: GLO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity, high voltage, import from TR | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KH
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MZ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from CA | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: heat production, wood chips from post-consumer wood, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 9kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: biogas purification to biomethane by membrane technique | biomethane, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IS
Process name: market for biomethane, high pressure | biomethane, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SA
Process name: market for cooling energy, at -160 °C | cooling energy, at -160 °C. Location: GLO
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AT
Process name: evaporation of natural gas, import from ID | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TT
Process name: electricity, high voltage, import from SI | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SG
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NZ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UZ
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: heat production, natural gas, at industrial furnace low-NOx >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: Europe
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SV
Process name: electricity, high voltage, import from GR | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-PE
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: TH
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ENTSO-E
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: desulfurisation of lignite flue gas | SOx retained, in lignite flue gas desulfurisation. Location: GLO
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TJ
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TR
Process name: market for electricity, low voltage, renewable energy products | electricity, low voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: cooling energy production, at -25 °C, propylene compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -25 °C. Location: GLO
Process name: heat production, coal tar, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity, high voltage, import from AZ | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 100kW condensing, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 1000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity, high voltage, import from MZ | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | heat, future. Location: RoW
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Western grid | electricity, high voltage. Location: IN-Southern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KP
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: AR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: MT
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SK
Process name: electricity, high voltage, import from BR-North-eastern grid | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: AU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-CSG
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-SD
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-SK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CU
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: NO
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: MX
Process name: evaporation of natural gas, import from AU | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SD
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ZA
Process name: natural gas, high pressure, import from DE | natural gas, high pressure. Location: AT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: OM
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: start-up, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | start-up, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BJ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RS
Process name: electricity, high voltage, import from BG | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, import from IE | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: QA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SD
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-GS
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TW
Process name: refinery gas, burned in furnace | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: natural gas, liquefied, import from ID | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, nuclear, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: FR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp flat-roof installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NZ
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RAS
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-NT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity, high voltage, import from RU | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NZ
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-JX
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity, high voltage, import from TR | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity, high voltage, import from PA | electricity, high voltage. Location: CR
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: TT
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: BE
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-RFC
Process name: evaporation of natural gas, import from AE | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, import from CA-MB | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-PE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: IN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: market for heat, district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: DZ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-MH
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from ID | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: LT
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: LU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AR
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: heat production, heavy fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: natural gas, high pressure, import from MY | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, import from US-NPCC | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: market for heat, district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from EE | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: electricity, high voltage, import from UZ | electricity, high voltage. Location: TJ
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat, non-market, at cogen 160kWe Jakobsberg, allocation exergy | heat, central or small-scale, natural gas and heat pump, Jakobsberg. Location: RoW
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: natural gas, high pressure, import from ES | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IQ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CM
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MX
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SY
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GB
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-JS
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-UP
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: VN
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MT
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: electricity, high voltage, import from BE | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NB | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: NP
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: HR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IN-Western
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SK
Process name: heat production, natural gas, at industrial furnace >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: Europe
Process name: electricity, high voltage, import from US-WECC | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: market for biomethane, medium pressure, vehicle grade | biomethane, medium pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Western
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-SERC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BE
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: TW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: steam production, as energy carrier, in chemical industry | heat, from steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: heat production, natural gas, at industrial furnace low-NOx >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: electricity, high voltage, import from LT | electricity, high voltage. Location: BY
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BY
Process name: market for synthetic gas | synthetic gas. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-DL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, ribbon-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CY
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: ID
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: VE
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SK
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TT
Process name: electricity, high voltage, import from SK | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity, high voltage, import from RLA | electricity, high voltage. Location: CR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: biomethane, low pressure burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | heat, future. Location: CH
Process name: biomethane, low pressure burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 50kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: KE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ET
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: LT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BO
Process name: market group for heat, district or industrial, natural gas | heat, district or industrial, natural gas. Location: RER
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Eastern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Northern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HK
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted, renewable energy produc | electricity, low voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: VE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: HK
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FI
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: CA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ZM
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LV
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-PR
Process name: market for electricity, high voltage, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: QA
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: DZ
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: LU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BG
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-WB
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AL
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-WECC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BE
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-MN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-UT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-UT
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: AE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: HN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-BC
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: MX
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity, high voltage, import from IT | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: NE
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TJ
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: heat production, at solar+gas heating, flat plate, one-family house, combined system | heat, solar+gas, one-family house, for combined system. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DK
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: JP
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-JH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from LV | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, compressed air energy storage, adiabatic | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CD
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity, high voltage, import from CA-ON | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: cooling energy, from natural gas, at cogen unit with absorption chiller 100kW | cooling energy. Location: RoW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, ribbon-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-TJ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: heat production, natural gas, at boiler fan burner non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-NCGC
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: evaporation of natural gas, import from OM | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PY
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: OM
Process name: electricity, high voltage, import from CA-AB | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: OM
Process name: electricity, high voltage, import from GT | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: LT
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Southern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: EC
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GE
Process name: electricity, high voltage, import from CZ | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SC
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: UZ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: ES
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CL
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-NECG
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BR
Process name: natural gas, liquefied, import from NG | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: DK
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-HICC
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-BJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: AR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MZ
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW, state-of-the-art 2014 | waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AE
Process name: electricity, high voltage, import from AT | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, import from NL | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: PL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-NU
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IT
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IN
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: market for steam, in chemical industry | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: market for biomethane, medium pressure, vehicle grade | biomethane, medium pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: CH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: IQ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 200kW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 200kW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 50kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GR
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: IR
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CO
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: RoE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: natural gas, high pressure, import from ID | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MA
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 5000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from AE | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: LY
Process name: heat production, natural gas, at boiler fan burner non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-TRE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BJ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RME
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: natural gas, liquefied, import from AE | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-DL
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-SH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: evaporation of natural gas, import from ID | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NL
Process name: market for biomethane, high pressure | biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CL
Process name: market for electricity, medium voltage, cobalt industry | electricity, medium voltage, cobalt industry. Location: GLO
Process name: electricity production, solar tower power plant, 20 MW | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IN-Northern
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-SK
Process name: electricity production, solar tower power plant, 20 MW | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity production, hard coal, at coal mine power plant | electricity, high voltage, for internal use in coal mining. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NL
Process name: electricity, high voltage, import from CA-ON | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ZM
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SK
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: NO
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: US
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: CN
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-PY
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: OM
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ER
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | electricity, medium voltage. Location: CN
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CN
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW | waste wood, untreated. Location: CH
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-HB
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, ribbon-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: EE
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-CCG
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat production, at solar+wood heating, flat plate, one-family house, combined system | heat, solar+wood, one-family house, for combined system. Location: CH
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CU
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BE
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MX
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-UT
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RS
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: heat production, at hard coal industrial furnace 1-10MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SG
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-North-eastern
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: AU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BN
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-CSG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PK
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NZ
Process name: natural gas, high pressure, import from FR | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: biogas purification to biomethane by pressure swing adsorption | biomethane, high pressure. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CD
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TT
Process name: electricity, high voltage, import from FI | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from IR | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HL
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: PE
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AM
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-SERC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: UZ
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: heat production, natural gas, at boiler atmospheric low-NOx non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-BC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MN
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BD
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-DN
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RS
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: HU
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: natural gas, high pressure, import from GB | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GR
Process name: natural gas production, high pressure, vehicle grade | natural gas, high pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: FI
Process name: electricity, high voltage, import from IR | electricity, high voltage. Location: IQ
Process name: electricity, high voltage, import from PT | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, import from US-NPCC | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-NWG
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: HN
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RU
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: market for electricity, medium voltage, renewable energy products | electricity, medium voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: CH
Process name: natural gas, high pressure, import from IT | natural gas, high pressure. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-ML
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: Canada
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HU
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity, high voltage, import from ME | electricity, high voltage. Location: AL
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from TN | electricity, high voltage. Location: LY
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: US-HICC
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: DE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PK
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MM
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: AR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MK
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-SK
Process name: electricity, high voltage, import from NL | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity production, high voltage, for Swiss Federal Railways | electricity, high voltage, for Swiss Federal Railways. Location: CH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PA
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Western grid | electricity, high voltage. Location: IN-Northern
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SA
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Southern
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ES
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: DZ
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Northern
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: natural gas, high pressure, import from AU | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HU
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Southern
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: UA
Process name: market for biomethane, high pressure, vehicle grade | biomethane, high pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BA
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, import from NG | electricity, high voltage. Location: NE
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GLO
Process name: heat production, natural gas, at boiler modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: FI
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: market for heat, central or small-scale, biomethane | heat, central or small-scale, biomethane. Location: Europe
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RS
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: cooling energy production, at -160 °C, propylene-ethylene-methane compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -160 °C. Location: GLO
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: refinery gas, burned in furnace | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: heavy fuel oil, burned in refinery furnace | heavy fuel oil, burned in refinery furnace. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp flat-roof installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BN
Process name: biomethane production, high pressure, vehicle grade | biomethane, high pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, hard coal, conventional | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: EG
Process name: operation, solar collector system, evacuated tube collector, one-family house, for combined system | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GT
Process name: electricity, high voltage, import from SA | electricity, high voltage. Location: JO
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, solar tower power plant, 20 MW | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-TR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CN-CSG
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: LU
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BJ
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: market group for heat, central or small-scale, natural gas | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RER
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: JP
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | electricity, medium voltage. Location: US
Process name: hydrogen production, steam methane reforming | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: US
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CG
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ES
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-AR
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-HE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: electricity, high voltage, import from GB | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BA
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NCGC | electricity, high voltage. Location: CN-ECGC
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-JS
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: FI
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 1000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: NP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-YN
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NO
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Eastern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Western
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, import from RO | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: heat production, at hard coal industrial furnace 1-10MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: DO
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-JK
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ID
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-MRO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BN
Process name: market for natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: GLO
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: XK
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: EG
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NO
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IS
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RAF
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: UCTE
Process name: biomethane production, high pressure from synthetic gas, wood, fixed bed technology | biomethane, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-AB
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 1000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-QH
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-MZ
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PY
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-South-eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity, high voltage, import from HU | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, import from HR | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: KR
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DE
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, hydro, reservoir, import from France | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: electricity production, solar thermal parabolic trough, 50 MW | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: market for heat, central or small-scale, natural gas, Jakobsberg | heat, central or small-scale, natural gas, Jakobsberg. Location: GLO
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: KR
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: CZ
Process name: market for floor heating from borehole heat pump | heat, brine-water heat pump 10kW. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from CA-NB | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: UA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | heat, future. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell 125kWe, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-PY
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: hydrogen compression, from low to medium pressure | hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant. Location: US
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: PA
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NL
Process name: market group for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: Europe
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-PE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: market for heat, district or industrial, natural gas | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity, high voltage, import from CH | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KG
Process name: electricity, high voltage, import from HU | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NP
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GI
Process name: heat production, hard coal briquette, stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SI
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from OM | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity, medium voltage, municipal waste incineration, import from Germany | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: heat production, wood chips from post-consumer wood, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: electricity, high voltage, import from BR-Northern grid | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SY
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-PR
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: ID
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AO
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: SE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-HP
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, solar thermal parabolic trough, 50 MW | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity, high voltage, import from BG | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: natural gas, burned in micro gas turbine, 100kWe | heat, central or small-scale, natural gas. Location: CH
Process name: natural gas, burned in micro gas turbine, 100kWe | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-GA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BY
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: BA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Northern grid | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ZW
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NWG | electricity, high voltage. Location: CN-CCG
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: QA
Process name: electricity, high voltage, import from RU | electricity, high voltage. Location: BY
Process name: market for helium, crude | helium, crude. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 10kW condensing, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 50kW electrical, lean burn | heat, central or small-scale, natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 50kW electrical, lean burn | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: heat production, heavy fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-ECGC
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TZ
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-MRO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-GJ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity, high voltage, import from AT | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MY
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AT
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HU
Process name: electricity production, natural gas, 10MW | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-Northern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MA
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: EG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-FJ
Process name: natural gas, high pressure, import from AE | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DZ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: EC
Process name: market for heat, district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity, high voltage, import from RU | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: GR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: electricity, high voltage, import from SY | electricity, high voltage. Location: LB
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: electricity, high voltage, import from LT | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: heat production, natural gas, at boiler atmospheric non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: market for heavy fuel oil, burned in refinery furnace | heavy fuel oil, burned in refinery furnace. Location: GLO
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: UCTE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NWG | electricity, high voltage. Location: CN-NCGC
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, import from NI | electricity, high voltage. Location: HN
Process name: electricity, high voltage, import from HR | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 50kW electrical, lean burn | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 50kW electrical, lean burn | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | heat, future. Location: RoW
Process name: biomethane, low pressure burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-CCG
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-Northern
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 5000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-Northern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-NL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-HL
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: FR
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ID
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: natural gas, liquefied, import from AU | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: electricity, high voltage, import from CL | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, nuclear, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IT
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-JH
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: SK
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MX
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-KA
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: VE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: electricity, high voltage, import from CZ | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TM
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 25kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CY
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: evaporation of natural gas, import from OM | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: FR
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SY
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: AU
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TG
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-YN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-NL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-BR
Process name: heat production, anthracite, at stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity, high voltage, import from SE | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NL
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LU
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-NCGC
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NECG | electricity, high voltage. Location: CN-NWG
Process name: electricity, high voltage, import from IT | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SS
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: IN-Southern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-Southern
Process name: electricity production, hydro, run-of-river, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-MP
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TH
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: market for diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW | diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW. Location: GLO
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: EE
Process name: heat production, mixed logs, at wood heater 6kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IQ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Northern grid | electricity, high voltage. Location: NP
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: market for biomethane, high pressure, vehicle grade | biomethane, high pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage, cobalt industry | electricity, high voltage, cobalt industry. Location: GLO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: FR
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: EG
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, nuclear, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: RNA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TH
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: CY
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-HN
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity, high voltage, import from CA-AB | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity, high voltage, import from LV | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KG
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CL
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-XJ
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: TT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HU
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: PL
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: treatment of stalk, in wood heater 6kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: IN
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CN
Process name: biomethane pressure reduction, from high to low pressure | biomethane, low pressure. Location: CH
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: RER
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: JO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity, high voltage, import from MK | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MT
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CM
Process name: natural gas, liquefied, import from ID | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from PL | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 50kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HU
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 50kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity, high voltage, import from PL | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: market for cooling energy, at -55 °C | cooling energy, at -55 °C. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-SERC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: natural gas, high pressure, import from AE | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: LK
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RNA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-KL
Process name: market for N2O retained, by regenerative thermal oxidation | N2O retained, by regenerative thermal oxidation. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: JM
Process name: evaporation of natural gas, import from NO | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-CH
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-HR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CG
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 10kW condensing, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity, high voltage, import from HU | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: SV
Process name: biomethane production, medium pressure, vehicle grade | biomethane, medium pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-CCG
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-WECC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-CCG
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity, high voltage, import from RAS | electricity, high voltage. Location: VN
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 5000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-HP
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-ZJ
Process name: hydrogen production, coal gasification | heat, from steam, in chemical industry. Location: CN
Process name: hydrogen production, coal gasification | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: CN
Process name: hydrogen production, coal gasification | sulfur. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, import from EG | electricity, high voltage. Location: SD
Process name: electricity production, natural gas, 10MW | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KW
Process name: natural gas, high pressure, import from BE | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: CO
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, import from HU | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: KZ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MK
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BG
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from RU | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-CT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-NPCC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-JX
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-SK
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MA
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-NPCC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AZ
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: natural gas, high pressure, import from AE | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity, high voltage, import from HN | electricity, high voltage. Location: GT
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 50kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: evaporation of natural gas, import from ID | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: market for heat, district or industrial, natural gas | heat, district or industrial, natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LV
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-BJ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: HU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RU
Process name: hydrogen production, coal gasification | heat, from steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: hydrogen production, coal gasification | hydrogen, gaseous, low pressure. Location: RoW
Process name: hydrogen production, coal gasification | sulfur. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: machine operation, diesel, < 18.64 kW, generators | machine operation, diesel, < 18.64 kW, generators. Location: GLO
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity, high voltage, import from CZ | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LY
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NT
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: TR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: EC
Process name: cooling energy production, at -100 °C, propylene-ethylene compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -100 °C. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: heat production, natural gas, at boiler atm. low-NOx condensing non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: RS
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: DZ
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity, high voltage, import from NO | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TM
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: cooling energy production, at -100 °C, R-134a-carbon dioxide-ethylene compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -100 °C. Location: GLO
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: KZ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: IS
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Western grid | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: AZ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ME
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: natural gas, high pressure, import from LY | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, import from CA-BC | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: natural gas production, medium pressure, vehicle grade | natural gas, medium pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, import from UY | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: heat production, lignite briquette, at stove 5-15kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-NPCC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-BC
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-BC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: IR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: natural gas, high pressure, import from ID | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TT
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FI
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: heat production, at heat pump 30kW, allocation exergy | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LB
Process name: natural gas, high pressure, import from ID | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from UA | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Western
Process name: evaporation of natural gas, import from OM | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, high voltage, hydro, import from UY | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RLA
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FI
Process name: electricity, high voltage, import from RLA | electricity, high voltage. Location: PA
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AO
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-SWG
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, Jakobsberg | heat, central or small-scale, natural gas, Jakobsberg. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, Jakobsberg | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: US-WECC
Process name: market for machine operation, diesel, >= 74.57, underground mining | machine operation, diesel, >= 74.57, underground mining. Location: GLO
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IQ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, mini-plant 2KW electrical | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, mini-plant 2KW electrical | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: MX
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: cooling energy production, at -45 °C, R-134a compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -45 °C. Location: GLO
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SK
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: DE
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-HB
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BA
Process name: electricity, high voltage, import from AL | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Southern
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity, high voltage, import from CO | electricity, high voltage. Location: VE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TW
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PH
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 50kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-HR
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, import from DZ | electricity, high voltage. Location: TN
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: PL
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: NP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: CN
Process name: heat production, at hot water tank, solar+electric, flat plate, multiple dwelling | heat, solar+electric, multiple-dwelling, for hot water. Location: CH
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: QA
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: MT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: RoE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EG
Process name: electricity, high voltage, import from RO | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: natural gas, liquefied, import from PE | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BD
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: AL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SK
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CM
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DO
Process name: electricity, high voltage, import from EE | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SA
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 5000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from ZA | electricity, high voltage. Location: NA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-QH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IN-Southern
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: IS
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BN
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-Southern
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: LY
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 30kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KZ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RAS
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NO
Process name: electricity, high voltage, import from CA-SK | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-PY
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: AU
Process name: electricity, medium voltage, European attribute mix | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: KP
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-NPCC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CN-SWG
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PL
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: HT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: XK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ID
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, import from BG | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-CSG
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TN
Process name: synthetic gas production, from wood, at fluidized bed gasifier | synthetic gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: HU
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, import from BR-North-eastern grid | electricity, high voltage. Location: BR-Northern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 25kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IN-Northern
Process name: natural gas, high pressure, import from NG | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: evaporation of natural gas, import from RU | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AR
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PL
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IR
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-JH
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: biomethane production, high pressure from synthetic gas, wood, fluidised technology | biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 9kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-SGCC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PY
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GS
Process name: machine operation, diesel, >= 74.57 kW, generators | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, generators. Location: GLO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: LT
Process name: synthetic gas production, from wood, at fixed bed gasifier | synthetic gas. Location: RoW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: DZ
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: heat production, air-water heat pump 10kW | heat, air-water heat pump 10kW. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, import from TR | electricity, high voltage. Location: SY
Process name: electricity, high voltage, import from MZ | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SV
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NE
Process name: market group for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BR
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-ASCC
Process name: natural gas, high pressure, import from AU | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KH
Process name: electricity, high voltage, import from RS | electricity, high voltage. Location: AL
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW, state-of-the-art 2014 | waste wood, untreated. Location: CH
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: VN
Process name: heat production, at hot water tank, solar+gas, flat plate, multiple dwelling | heat, solar+gas, multiple-dwelling, for hot water. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-RJ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: LY
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: EE
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FR
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ENTSO-E
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: natural gas, high pressure, import from UZ | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PK
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NECG | electricity, high voltage. Location: CN-ECGC
Process name: natural gas, high pressure, import from HU | natural gas, high pressure. Location: RO
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SE
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: drying, natural gas | drying, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: XK
Process name: heat production, at solar+gas heating, tube collector, one-family house, combined system | heat, solar+gas, one-family house, for combined system. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TG
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KH
Process name: market for heat, central or small-scale, biomethane | heat, central or small-scale, biomethane. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TH
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: MY
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, import from MX | electricity, high voltage. Location: GT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: VE
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: biomethane production, medium pressure, vehicle grade | biomethane, medium pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: ID
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-HR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: HT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: LU
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity, high voltage, import from PL | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from GB | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SI
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: IT
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-HP
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: BG
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PL
Process name: market for natural gas liquids | natural gas liquids. Location: GLO
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: steam production, in chemical industry | steam, in chemical industry. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GH
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-ECGC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ET
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: US-TRE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MX
Process name: heat production, air-water heat pump 10kW | heat, air-water heat pump 10kW. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CD
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: EC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: KW
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, generators | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, generators. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-JH
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from IN-Eastern grid | electricity, high voltage. Location: BD
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-DD
Process name: electricity, high voltage, import from LV | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, for hot water | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-BC
Process name: electricity, high voltage, import from CR | electricity, high voltage. Location: PA
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: GH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MD
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SD
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: BO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, CIS, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 2000 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SI
Process name: electricity, high voltage, import from CN-SGCC | electricity, high voltage. Location: MN
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 300kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TM
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SI
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: PE
Process name: natural gas production, low pressure, vehicle grade | natural gas, low pressure, vehicle grade. Location: CH
Process name: natural gas, high pressure, import from MY | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-QH
Process name: electricity, high voltage, import from ZA | electricity, high voltage. Location: BW
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NO
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-NB
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: CA
Process name: heat production, natural gas, at boiler condensing modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: TN
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-JL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-NECG
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: electricity, high voltage, import from MA | electricity, high voltage. Location: DZ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: VN
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LK
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HT
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TN
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage, renewable energy products | electricity, low voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-HE
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: BE
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity, high voltage, hydro, import from PY | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: heat production, wood chips from industry, at furnace 1000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-ASCC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: AZ
Process name: biomethane, low pressure burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | heat, future. Location: RoW
Process name: biomethane, low pressure burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: TW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IS
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity, high voltage, import from SK | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: DK
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BH
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PK
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: RO
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-SA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FI
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: US
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: AR
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity, high voltage, import from ZA | electricity, high voltage. Location: ZW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: heat production, borehole heat exchanger, brine-water heat pump 10kW | heat, brine-water heat pump 10kW. Location: Europe
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: NO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: DZ
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SD
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 1MW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 1MW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CO
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: natural gas, burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | heat, future. Location: CH
Process name: natural gas, burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 1MW electrical, lean burn | heat, district or industrial, natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 1MW electrical, lean burn | electricity, high voltage. Location: Europe
Process name: desulfurisation of hard coal flue gas | SOx retained, in hard coal flue gas desulfurisation. Location: RER
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ES
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-PE
Process name: biomethane production, low pressure, vehicle grade | biomethane, low pressure, vehicle grade. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: EE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AM
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-ML
Process name: natural gas, high pressure, import from BE | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-SWG
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from UA | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat production, at coal coke industrial furnace 1-10MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Eastern
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: NL
Process name: natural gas, high pressure, import from NL | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: AT
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ZM
Process name: market for natural gas, low pressure | natural gas, low pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: hydrogen compression, from low to medium pressure | hydrogen, gaseous, medium pressure, merchant. Location: RoW
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: ES
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ER
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: TM
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 50kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from DK | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, lambda=1 | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, 160kW electrical, lambda=1 | electricity, low voltage. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: market for start-up, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | start-up, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: evaporation of natural gas, import from MY | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BG
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: SK
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: MZ
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-NCGC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: MX
Process name: heat production, propane, at industrial furnace >100kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: biomethane production, high pressure from synthetic gas, wood, fixed bed technology | biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EE
Process name: diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW | diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GB
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: OM
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 100kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-CSG
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 9kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PL
Process name: market for heat, from steam, in chemical industry | heat, from steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CM
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: IN
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: GB
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: market for natural gas, high pressure, vehicle grade | natural gas, high pressure, vehicle grade. Location: GLO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SS
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: ZW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CY
Process name: electricity, high voltage, import from ZW | electricity, high voltage. Location: ZM
Process name: natural gas, high pressure, import from UZ | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: market for sweet gas, burned in gas turbine | sweet gas, burned in gas turbine. Location: GLO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BG
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MT
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, for combined system | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity, high voltage, import from GR | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FI
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SN
Process name: natural gas, high pressure, domestic supply with seasonal storage | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, single-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GR
Process name: electricity, high voltage, import from IT | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-ON
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RAF
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PA
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TG
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KP
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-AS
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RLA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-AS
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: natural gas, liquefied, import from AU | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: VN
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KG
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NG
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: market for heat, central or small-scale, other than natural gas | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: biogas purification to biomethane by membrane technique | biomethane, high pressure. Location: CH
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: GB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity production, hard coal, supercritical | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity, high voltage, import from RAF | electricity, high voltage. Location: CM
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-HE
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 25kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-YK
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AO
Process name: cooling energy production, at -55 °C, propylene-ethylene compression refrigeration system 1 MW | cooling energy, at -55 °C. Location: GLO
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BG
Process name: electricity, high voltage, import from NL | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, import from UA | electricity, high voltage. Location: MD
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HL
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-JL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: JM
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity, high voltage, import from CN-CSG | electricity, high voltage. Location: HK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-QH
Process name: natural gas, liquefied, import from RU | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: IT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, multi-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: evaporation of natural gas, import from PE | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-MB
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-BJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RO
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IN-Northern
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: FI
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: YE
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: JP
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CI
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, hydro, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-MN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: RS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity, high voltage, import from PY | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: ZA
Process name: electricity, high voltage, import from GE | electricity, high voltage. Location: AZ
Process name: electricity, high voltage, import from NL | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: ME
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: SA
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: refinery gas, burned in furnace | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: EE
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: EC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NL
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-GA
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: IN-KA
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GE
Process name: evaporation of natural gas, import from EG | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BO
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: MK
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NA
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: natural gas, liquefied, import from TT | natural gas, liquefied. Location: CA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TZ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NI
Process name: heat production, natural gas, at boiler modulating >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: Europe
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: Canada
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity, high voltage, import from US-MRO | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US-RFC
Process name: electricity production, natural gas, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-BJ
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FR
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 1000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-QC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GB
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: AE
Process name: heat production, mixed logs, at furnace 30kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: DK
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: HU
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: VE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-JX
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HN
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MK
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CD
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-SD
Process name: evaporation of natural gas, import from MY | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, hydro, reservoir, non-alpine region | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity production, natural gas, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: JO
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HU
Process name: electricity, high voltage, import from DK | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: natural gas, high pressure, import from DE | natural gas, high pressure. Location: DK
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: KZ
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TW
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DK
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: GT
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: heat production, natural gas, at boiler modulating >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-PB
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-UT
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-SX
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AU
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-XJ
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: QA
Process name: electricity, high voltage, import from GR | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, renewable energy products | electricity, medium voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: BE
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity, high voltage, import from UZ | electricity, high voltage. Location: KG
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CG
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: natural gas, liquefied, import from DZ | natural gas, liquefied. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PT
Process name: electricity, high voltage, import from CN-ECGC | electricity, high voltage. Location: CN-CSG
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CZ
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IQ
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: IN-UP
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BW
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AM
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SY
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage, cobalt industry | electricity, medium voltage, cobalt industry. Location: GLO
Process name: natural gas, liquefied, import from EG | natural gas, liquefied. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TZ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: RO
Process name: electricity, high voltage, import from FI | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-MH
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: diesel, burned in diesel-electric generating set, 18.5kW | diesel, burned in diesel-electric generating set, 18.5kW. Location: GLO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: BA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: ES
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity, high voltage, import from BE | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GX
Process name: electricity, high voltage, import from BG | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SI
Process name: natural gas, high pressure, import from OM | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: electricity, high voltage, import from KZ | electricity, high voltage. Location: UZ
Process name: natural gas, liquefied, import from OM | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SS
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: MK
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-SH
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-MP
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DE
Process name: electricity, high voltage, import from IR | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat production, light fuel oil, at industrial furnace 1MW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DZ
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: UZ
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: heavy fuel oil, burned in refinery furnace | heavy fuel oil, burned in refinery furnace. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SG
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-NX
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: FI
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, for hot water | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LU
Process name: sweet gas, burned in gas turbine | sweet gas, burned in gas turbine. Location: GLO
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: IS
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BE
Process name: regenerative thermal oxidation of nitrous oxide | N2O retained, by regenerative thermal oxidation. Location: RER
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity, from municipal waste incineration to generic market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RU
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-DN
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SI
Process name: electricity, high voltage, hydro, import from CA-ON | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PE
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: DE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IS
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-CQ
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LY
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW | waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: heat production, untreated waste wood, at furnace 1000-5000 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: DE
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: Canada
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-GZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-AB
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: CO
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SI
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MT
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-QC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: SV
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-MRO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CN-SWG
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SI
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: TJ
Process name: electricity, high voltage, import from LT | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SD
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PK
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IL
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-HL
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GR
Process name: steam production, in chemical industry | steam, in chemical industry. Location: RER
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: heat production, at hot water tank, solar+gas, flat plate, one-family house | heat, solar+gas, one-family house, for hot water. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-PB
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-PB
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted, renewable energy product | electricity, low voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ID
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-SA
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: natural gas, high pressure, import from ID | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: OM
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: BW
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | heat, future. Location: CH
Process name: natural gas, burned in solid oxide fuel cell, with micro gas turbine, 180kWe, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: natural gas, high pressure, import from RU | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: IN-Eastern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-Eastern
Process name: evaporation of natural gas, import from NG | natural gas, high pressure. Location: RoE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TG
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat production, natural gas, at boiler atm. low-NOx condensing non-modulating <100kW | heat, central or small-scale, natural gas. Location: Europe
Process name: diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW, for oil and gas extraction | diesel, burned in diesel-electric generating set, 10MW, for oil and gas extraction. Location: GLO
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: natural gas, liquefied, import from AE | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: FR
Process name: market for floor heating from borehole heat pump | heat, brine-water heat pump 10kW. Location: Europe
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: IL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: UA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: PT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BR-Northern
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HU
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-HU
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: YE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GX
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-GX
Process name: natural gas, liquefied, import from QA | natural gas, liquefied. Location: RoW
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: natural gas, liquefied, import from AE | natural gas, liquefied. Location: JP
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: market for natural gas, high pressure | natural gas, high pressure. Location: NG
Process name: electricity, high voltage, import from DE | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CY
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity, high voltage, import from CN-NWG | electricity, high voltage. Location: CN-ECGC
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CO
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: CI
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: CN
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: IS
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-YK
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JP
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CA-YK
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 1000kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SH
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LU
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CO
Process name: market for electricity, high voltage, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: UN-OCEANIA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-QC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-MB
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LU
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: KG
Process name: natural gas, burned in micro gas turbine, 100kWe | heat, central or small-scale, natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MZ
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-NT
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IL
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SN
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: ZA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: ZA
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-AH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CA-SK
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: BR-North-eastern
Process name: heat and power co-generation, oil | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: heat and power co-generation, oil | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: LT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TN
Process name: electricity, high voltage, import from IT | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-AP
Process name: electricity production, coal, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: PL
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NO
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity, high voltage, import from CA-ON | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: YE
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: IT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ME
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from NO | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: AO
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: AL
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: DK
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: KR
Process name: electricity, high voltage, import from CZ | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-NM
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-NM
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GT
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IS
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-SC
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: natural gas, liquefied, import from US | natural gas, liquefied. Location: KR
Process name: electricity production, peat | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: IN-WB
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: ET
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: IN-North-eastern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-North-eastern
Process name: natural gas, high pressure, import from TT | natural gas, high pressure. Location: US
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: IN-AP
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-AP
Process name: market for floor heating from air-water heat pump | heat, air-water heat pump 10kW. Location: RoW
Process name: electricity, high voltage, import from BR-Southern grid | electricity, high voltage. Location: UY
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: BY
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: UA
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-PE
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: KR
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: electricity, high voltage, import from AT | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BD
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: LY
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: GT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MN
Process name: electricity, high voltage, import from US-NPCC | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IS
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NO
Process name: electricity production, nuclear, boiling water reactor | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: electricity, high voltage, import from GB | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: BR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: electricity production, hydro, reservoir, alpine region | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: US-ASCC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: US-RFC
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-GZ
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-GZ
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: YE
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RU
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity production, lignite | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: SI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity, high voltage, import from MX | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IN-Northern
Process name: start-up, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | start-up, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: MX
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IN-RJ
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IS
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BR-South-eastern
Process name: natural gas liquids production | helium, crude. Location: GLO
Process name: natural gas liquids production | natural gas liquids. Location: GLO
Process name: evaporation of natural gas, import from OM | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: HR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-HN
Process name: market group for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: RER
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-BC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: HT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: GE
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SS
Process name: electricity production, oil, aluminium industry | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: heat, from municipal waste incineration to generic market for heat district or industrial, other than natural gas | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: TR
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: evaporation of natural gas, import from ID | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: AU
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 5000kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-ZJ
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: natural gas, high pressure, import from NO | natural gas, high pressure. Location: IT
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: SA
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: AE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: JP
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: YE
Process name: electricity, high voltage, import from BE | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: SK
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-KL
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: BE
Process name: electricity, high voltage, import from FI | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: MX
Process name: market for biomethane, low pressure | biomethane, low pressure. Location: CH
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: electricity production, photovoltaic, 570kWp open ground installation, multi-Si | electricity, low voltage. Location: CN-ZJ
Process name: electricity production, deep geothermal | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-TJ
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: PT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: SE
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-CT
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: US-PR
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: CZ
Process name: natural gas, high pressure, import from PE | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: SE
Process name: electricity production, hard coal, at coal mine power plant | electricity, high voltage, for internal use in coal mining. Location: CN
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: electricity, high voltage, import from FR | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: SD
Process name: evaporation of natural gas, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: NL
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CL
Process name: wood pellets, burned in stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, future | heat, future. Location: CH
Process name: wood pellets, burned in stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, future | electricity, low voltage. Location: CH
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RS
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: LB
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: NA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-RFC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: EG
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CN-ECGC
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: UA
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AR
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: CN-NX
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN-NX
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: PY
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: KE
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-GS
Process name: electricity, high voltage, import from CH | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: IS
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: NP
Process name: electricity production, hydro, reservoir, tropical region | electricity, high voltage. Location: BR-South-eastern
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: PA
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: RU
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: electricity, high voltage, import from GE | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: NZ
Process name: heat and power co-generation, hard coal | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, hard coal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: KR
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: electricity, high voltage, import from SK | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat production, light fuel oil, at boiler 100kW, non-modulating | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, natural gas, combined cycle power plant, 400MW electrical | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: GH
Process name: electricity, high voltage, import from RO | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: electricity, high voltage, import from UA | electricity, high voltage. Location: BY
Process name: market for electricity, medium voltage, aluminium industry | electricity, medium voltage, aluminium industry. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: BE
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BW
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AT
Process name: heat production, softwood chips from forest, at furnace 300kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor, heavy water moderated | electricity, high voltage. Location: IN-GJ
Process name: electricity, high voltage, import from KZ | electricity, high voltage. Location: RU
Process name: natural gas, high pressure, import from US | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity, high voltage, import from HU | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: market for drying, natural gas | drying, natural gas. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: TJ
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, diesel, 200kW electrical, SCR-NOx reduction | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for cooling energy, at -100 °C | cooling energy, at -100 °C. Location: GLO
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: CN-GD
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: AT
Process name: natural gas, burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | heat, future. Location: RoW
Process name: natural gas, burned in polymer electrolyte membrane fuel cell 2kWe, future | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: IN-TN
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat production, hardwood chips from forest, at furnace 50kW, state-of-the-art 2014 | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: natural gas, high pressure, import from QA | natural gas, high pressure. Location: FR
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ZM
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SH
Process name: electricity, high voltage, import from CN-CCG | electricity, high voltage. Location: CN-CSG
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, CIS, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp facade installation, multi-Si, laminated, integrated | electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CN-SX
Process name: heat production, natural gas, at industrial furnace low-NOx >100kW | heat, district or industrial, natural gas. Location: CA-QC
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: HN
Process name: electricity production, natural gas, 10MW | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, for combined system | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: treatment of blast furnace gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: NL
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-HA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: DO
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: ER
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-LN
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: UA
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: LV
Process name: electricity, high voltage, import from CA-ON | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: IN-OR
Process name: electricity, high voltage, production mix | electricity, high voltage. Location: PY
Process name: electricity, high voltage, import from CN-SWG | electricity, high voltage. Location: CN-CCG
Process name: market for blast furnace gas | blast furnace gas. Location: GLO
Process name: natural gas, high pressure, import from TM | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, wind, 1-3MW turbine, offshore | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, single-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: CN-SD
Process name: electricity, medium voltage, residual mix | electricity, medium voltage. Location: RO
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | electricity, high voltage. Location: IN-Northern
Process name: treatment of bagasse, from sugarcane, in heat and power co-generation unit, 6400kW thermal | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: IN-Northern
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | heat, district or industrial, natural gas. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, natural gas, conventional power plant, 100MW electrical | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: natural gas, burned in gas turbine | natural gas, burned in gas turbine. Location: TM
Process name: electricity, high voltage, import from NL | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: evaporation of natural gas, import from TT | natural gas, high pressure. Location: TR
Process name: electricity production, nuclear, pressure water reactor | electricity, high voltage. Location: CN-FJ
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: AL
Process name: market group for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: RNA
Process name: natural gas, high pressure, import from EG | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: electricity production, hydro, pumped storage | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: electricity, high voltage, import from CH | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: CA-NF
Process name: electricity production, photovoltaic, 3kWp slanted-roof installation, multi-Si, panel, mounted | electricity, low voltage. Location: PT
Process name: electricity, high voltage, import from SK | electricity, high voltage. Location: UA
Process name: electricity production, wind, <1MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: evaporation of natural gas, import from US | natural gas, high pressure. Location: CN
Process name: market for electricity, medium voltage | electricity, medium voltage. Location: CA-NU
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: UA
Process name: electricity voltage transformation from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: MA
Process name: operation, solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, for combined system | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: CA-MB
Process name: natural gas pressure reduction, from high to low pressure | natural gas, low pressure. Location: MX
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: IT
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, lignite | electricity, high voltage. Location: BA
Process name: heat and power co-generation, lignite | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: BA
Process name: treatment of coal gas, in power plant | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: treatment of coal gas, in power plant | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: MY
Process name: electricity production, wind, >3MW turbine, onshore | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: electricity, high voltage, import from BR-South-eastern/Mid-western grid | electricity, high voltage. Location: BR-Southern
Process name: electricity, low voltage, residual mix | electricity, low voltage. Location: BG
Process name: electricity voltage transformation from high to medium voltage | electricity, medium voltage. Location: BW
Process name: electricity, high voltage, residual mix | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: natural gas, high pressure, import from DZ | natural gas, high pressure. Location: GB
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: JP
Process name: electricity, high voltage, import from BA | electricity, high voltage. Location: ME
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, wood chips, 6667 kW, state-of-the-art 2014 | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: DK
Process name: electricity, high voltage, aluminium industry, production mix | electricity, high voltage, aluminium industry. Location: IAI
Process name: evaporation of natural gas, import from QA | natural gas, high pressure. Location: RoW
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: electricity production, natural gas, conventional power plant | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: electricity production, hard coal | electricity, high voltage. Location: CN-XZ
Process name: market for electricity, low voltage | electricity, low voltage. Location: ME
Process name: electricity production, natural gas, combined cycle power plant | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: electricity voltage transformation, residual mix, from medium to low voltage | electricity, low voltage. Location: IS
Process name: electricity production, oil | electricity, high voltage. Location: CN-JS
Process name: electricity production, hydro, run-of-river | electricity, high voltage. Location: IN-TN
Process name: natural gas production, liquefied | natural gas, liquefied. Location: NG
Process name: electricity, high voltage, import from CA-PE | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: heat production, wood pellet, at furnace 300kW | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for electricity, high voltage | electricity, high voltage. Location: MT
Process name: treatment of slag from metallurgical grade silicon production, inert material landfill | slag from metallurgical grade silicon production. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: HU
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: SI
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from maize starch production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for used exhaust air roof hood steel, DN 400 | used exhaust air roof hood steel, DN 400. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production. Location: RoW
Process name: tap water production, underground water without treatment | tap water. Location: CO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW, average, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: SI
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: SI
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for sludge from FeCl3 production | sludge from FeCl3 production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: treatment of used light commercial vehicle | used light commercial vehicle. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane seal, sorting plant | waste polyurethane seal. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: RS
Process name: market for leachate, SLF, waste aluminium | leachate, SLF, waste aluminium. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste emulsion paint | residues, MSWI, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for water, deionised | water, deionised. Location: CH
Process name: market for waste cement, hydrated | waste cement, hydrated. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: FR
Process name: market for basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery. Location: RER
Process name: market for used beverage cans | used beverage cans. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap steel, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap steel. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from black chrome coating, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from black chrome coating, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from black chrome coating, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: treatment of waste gypsum, inert material landfill | waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, scrap tin sheet | leachate, SLF, scrap tin sheet. Location: EC
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], scrap tin sheet | residues, MSWI[F], scrap tin sheet. Location: CH
Process name: market for waste cement-fibre slab, dismantled | waste cement-fibre slab, dismantled. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: DK
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: SI
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: BE
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: XK
Process name: market for wastewater from glass production | wastewater from glass production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: MK
Process name: market for water, deionised | water, deionised. Location: RoW
Process name: treatment of slag from metallurgical grade silicon production, inert material landfill | slag from metallurgical grade silicon production. Location: RoW
Process name: treatment of used light commercial vehicle | used light commercial vehicle. Location: CH
Process name: market for drilling waste | drilling waste. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded | residues, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded. Location: CH
Process name: treatment of used flexible duct, aluminium/PET, DN of 125 | used flexible duct aluminium/PET, DN of 125. Location: RoW
Process name: market for green liquor dregs | green liquor dregs. Location: RER
Process name: blast furnace dust to market for blast furnace dust, for recovery | blast furnace dust. Location: RER
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: RS
Process name: treatment of used cable | used cable. Location: GLO
Process name: treatment of used cable | copper, cathode. Location: GLO
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, landfarming | wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for sludge, NaCl electrolysis | sludge, NaCl electrolysis. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], aluminium in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], aluminium in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of sludge, NaCl electrolysis, residual material landfill | sludge, NaCl electrolysis. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: GR
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production | sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: RoW
Process name: treatment of sludge from FeCl3 production, underground deposit | sludge from FeCl3 production. Location: RoW
Process name: treatment of waste polystyrene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polystyrene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polystyrene, municipal incineration | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], lead in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI[F], lead in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for wastewater from black chrome coating | wastewater from black chrome coating. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: market for zinc in car shredder residue | zinc in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower | residues, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: market for blast furnace dust | blast furnace dust. Location: RER
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: RU
Process name: market for waste concrete | waste concrete. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste textile, soiled | bottom ash, MSWI[F], waste textile, soiled. Location: CH
Process name: treatment of wastewater, average, wastewater treatment | wastewater, average. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from potato starch production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: JP
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: PT
Process name: treatment of waste polyurethane seal, collection for final disposal | waste polyurethane seal. Location: RoW
Process name: treatment of spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction, residual material landfill | spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: LV
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from liquid crystal production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: treatment of antimony slag, desulfurised, residual material landfill | antimony slag, desulfurised. Location: GLO
Process name: market for electronics scrap from control units | electronics scrap from control units. Location: GLO
Process name: market for bilge oil | bilge oil. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CA-QC
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste emulsion paint | bottom ash, MSWI[F], waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: IN
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from tube collector production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from tube collector production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from tube collector production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: tap water production, microstrainer treatment | tap water. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene isolation, flame-retardant | waste polystyrene isolation, flame-retardant. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: CZ
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], used LCD module, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], used LCD module. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polystyrene, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic plaster, sorting plant | waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: KR
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: KR
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: KR
Process name: market for used printed wiring boards | used printed wiring boards. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: TR
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste paperboard | bottom ash, MSWI[F], waste paperboard. Location: CH
Process name: market for blast furnace dust | blast furnace dust. Location: RoW
Process name: treatment of used refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant | used refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: SE
Process name: treatment of low level radioactive waste, in interim storage | low level radioactive waste. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: CN
Process name: market for biogas | biogas. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market group for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: JP
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: FI
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of sludge from steel rolling, residual material landfill | sludge from steel rolling. Location: CA
Process name: treatment of spent cation exchange resin from potable water production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of spent cation exchange resin from potable water production, municipal incineration | spent cation exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: PT
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for lead smelter slag | lead smelter slag. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste polyvinylchloride | leachate, SLF, waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, slag compartment, wet class | bottom ash, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of residue from Na-dichromate production, residual material landfill | residue from Na-dichromate production. Location: RoW
Process name: treatment of waste building wood, chrome preserved, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste building wood, chrome preserved, municipal incineration | waste building wood, chrome preserved. Location: GLO
Process name: treatment of waste building wood, chrome preserved, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for waste paint on wood | waste paint on wood. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT[U], WW from lorry production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery | bottom ash, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of tyre wear emissions, lorry | tyre wear emissions, lorry. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, central, 600-1200 m3/h | used blower and heat exchange unit central, 600-1200 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration | used capacitor. Location: CH
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: FR
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CZ
Process name: treatment of residues, MSWI, digester sludge, residual material landfill | residues, MSWI, digester sludge. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, digester sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI, digester sludge. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of used electric bicycle | used electric bicycle. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: LU
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: LU
Process name: treatment of used intermodal shipping container, 20-foot | used intermodal shipping container, 20-foot. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: PL
Process name: treatment of dross from Al electrolysis, residual material landfill | dross from Al electrolysis. Location: CN
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste polypropylene | leachate, SLF, waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of used refrigerant R12, venting | used refrigerant R12. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], lignite ash, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], lignite ash. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production | residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, recycling | waste cement-fibre slab. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: market for residue from mechanical treatment, cathode ray tube display | residue from mechanical treatment, cathode ray tube display. Location: CH
Process name: treatment of used industrial electronic device, mechanical treatment | used industrial electronic device. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of waste wood, untreated, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste wood, untreated, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste wood, untreated, municipal incineration | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: BR
Process name: treatment of residues, MSWI, waste emulsion paint, residual material landfill | residues, MSWI, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of spent nuclear fuel, reprocessing | spent nuclear fuel. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: BG
Process name: treatment of damaged clay material, open dump | damaged clay material. Location: EC
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: NL
Process name: treatment of wastewater from black chrome coating, wastewater treatment | wastewater from black chrome coating. Location: CH
Process name: treatment of road wear emissions, lorry | road wear emissions, lorry. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: IN
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production | residues, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste plastic, mixture | residues, MSWI[F], waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: BG
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: DK
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DK
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DK
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, scrap tin sheet, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium in car shredder residue, municipal incineration | aluminium in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste wire plastic | bottom ash, MSWI, waste wire plastic. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for wastewater from wafer fabrication | wastewater from wafer fabrication. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market group for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: Europe
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: NL
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | fly ash and scrubber sludge. Location: RoW
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market for used insulation spiral-seam duct rockwool, DN 400 | used insulation spiral-seam duct rockwool, DN 400. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste emulsion paint | bottom ash, MSWI, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure | residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: NL
Process name: tap water production, underground water without treatment | tap water. Location: IN
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, decentralized, 180-250 m3/h | used blower and heat exchange unit decentralized, 180-250 m3/h. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: BA
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: CA
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: treatment of used intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | used intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: LT
Process name: market for residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride | residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: CH
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: ZA
Process name: market for residues, MSWI, waste rubber, unspecified | residues, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste paperboard, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste glass, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, Avent E 97 | used blower and heat exchange unit Avent E 97. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyethylene, municipal incineration FAE | waste sealing sheet, polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyethylene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyethylene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for biowaste | biowaste. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: TW
Process name: treatment of residues, MSWI, waste paint, residual material landfill | residues, MSWI, waste paint. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: LT
Process name: market for tinplate scrap, sorted | tinplate scrap, sorted. Location: Europe
Process name: tap water production, seawater reverse osmosis, ultrafiltration pretreatment, enhance module, two stages | tap water. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste newspaper | residues, MSWI[F], waste newspaper. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste building wood, chrome preserved | residues, MSWI, waste building wood, chrome preserved. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: CY
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production | residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: market for waste, from silicon wafer production, inorganic | waste, from silicon wafer production, inorganic. Location: RoE
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: PL
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD backlight production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD backlight production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD backlight production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: DE
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: MK
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: RO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: ME
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: IN
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT[U], WW from lorry production | sewage sludge, 75% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: treatment of scrap tin sheet, municipal incineration FAE | scrap tin sheet. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: treatment of used air filter, in exhaust air valve | used air filter in exhaust air valve. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste paint | residues, MSWI, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device. Location: GLO
Process name: anaerobic digestion of manure | biogas. Location: RoW
Process name: treatment of green liquor dregs, residual material landfill | green liquor dregs. Location: RER
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: FR
Process name: process-specific burdens, residual material landfill | process-specific burdens, residual material landfill. Location: CH
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: JP
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CA-ON
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-ON
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap steel | bottom ash, MSWI, scrap steel. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of decommissioned road | decommissioned road. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: DK
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: CZ
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CZ
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CZ
Process name: treatment of waste x-ray film | waste x-ray film. Location: GLO
Process name: treatment of waste x-ray film | silver. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: BA
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: NL
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, dismantled, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, dismantled, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, dismantled, municipal incineration FAE | waste cement-fibre slab, dismantled. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: RO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RO
Process name: treatment of spent perfluoropentane | used perfluoropentane. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyethylene, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyethylene. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge | sewage sludge. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: PL
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: ES
Process name: market for used light commercial vehicle | used light commercial vehicle. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, municipal incineration | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: LU
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: LU
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: LU
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of spent nuclear fuel, conditioning | spent nuclear fuel. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: treatment of waste plaster-cardboard sandwich, recycling | waste plaster-cardboard sandwich. Location: RoW
Process name: treatment of waste concrete, inert material landfill | waste concrete. Location: Europe
Process name: market for wastewater from lorry production | wastewater from lorry production. Location: RoW
Process name: treatment of waste glass, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, waste plastic, consumer electronics | residues, MSWI, waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: RU
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laptop computer, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laptop computer, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laptop computer, municipal incineration | residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste polystyrene | leachate, SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: BG
Process name: market for coal slurry | coal slurry. Location: GLO
Process name: market for tinplate, in mixed metal scrap | tinplate, in mixed metal scrap. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI, waste polyurethane | residues, MSWI, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: SK
Process name: treatment of residues, MSWI[F], copper in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI[F], copper in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: HU
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: treatment of used air filter, in exhaust air valve | used air filter in exhaust air valve. Location: RoW
Process name: market for plastic granulate, unspecified, recycled | plastic granulate, unspecified, recycled. Location: IN
Process name: treatment of leachate, SLF, waste emulsion paint, wastewater treatment | leachate, SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for spent Formox catalyst base from formaldehyde production | spent Formox catalyst base from formaldehyde production. Location: RER
Process name: treatment of waste graphical paper, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for wastewater, average | wastewater, average. Location: CA-QC
Process name: treatment of wastewater from anaerobic digestion of whey, wastewater treatment, rural | wastewater from anaerobic digestion of whey. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from anaerobic digestion of whey, wastewater treatment, rural | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: BR
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: market for rainwater mineral oil storage | rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of waste yarn and waste textile, unsanitary landfill | waste yarn and waste textile. Location: RoW
Process name: treatment of pollutant from rail ballast, residual material landfill | pollutant from rail ballast. Location: CH
Process name: drying, sewage sludge | raw sewage sludge. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste bitumen | leachate, SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: treatment of used door, inner, glass-wood, collection for final disposal | used door, inner, glass-wood. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: BG
Process name: treatment of electric arc furnace secondary metallurgy slag, residual material landfill | electric arc furnace secondary metallurgy slag. Location: GLO
Process name: treatment of scrap steel, inert material landfill | scrap steel. Location: RoW
Process name: process-specific burdens, municipal waste incineration | process-specific burdens, municipal waste incineration. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: PL
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: CZ
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: NO
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for ash from deinking sludge | ash from deinking sludge. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste wire plastic, residual material landfill | residues, MSWI, waste wire plastic. Location: GLO
Process name: market for used vegetable cooking oil | used vegetable cooking oil. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production, residual material landfill | residues, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: TW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: CO
Process name: process-specific burdens, residual material landfill | process-specific burdens, residual material landfill. Location: RoW
Process name: market for low level radioactive waste for final repository | low level radioactive waste for final repository. Location: GLO
Process name: manual dismantling of used electric passenger car | manual dismantling of used electric passenger car. Location: GLO
Process name: treatment of scrap tin sheet, municipal incineration | scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, lignite ash, wastewater treatment | leachate, SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: market group for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: RER
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: NL
Process name: treatment of waste wood, untreated, open burning | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: BR
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CL
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CL
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production | residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration | waste mineral oil. Location: RoW
Process name: market for wastewater from ceramic production | wastewater from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, Avent E 97 | used blower and heat exchange unit Avent E 97. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling | bottom ash, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: GLO
Process name: market for H3PO4 purification residue | H3PO4 purification residue. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from ceramic production, wastewater treatment | wastewater from ceramic production. Location: RoW
Process name: treatment of waste expanded polystyrene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste expanded polystyrene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste expanded polystyrene, municipal incineration FAE | waste expanded polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: market for residue from mechanical treatment, laser printer | residue from mechanical treatment, laser printer. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine, renewable energy products | electricity, high voltage, renewable energy products. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine, renewable energy products | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of used train, passenger, long distance | used train, passenger, long-distance. Location: RoW
Process name: market for wastewater from grass refinery | wastewater from grass refinery. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling | residues, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: GLO
Process name: market for brake wear emissions, lorry | brake wear emissions, lorry. Location: GLO
Process name: seawater reverse osmosis module production, 8-inch spiral wound, baseline | seawater reverse osmosis module. Location: GLO
Process name: market for waste sealing sheet, polyvinylchloride | waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: PT
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: HR
Process name: treatment of waste polyethylene/polypropylene product, collection for final disposal | waste polyethylene/polypropylene product. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF, waste plastic plaster | leachate, SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: ZM
Process name: plastic granulate production, unspecified, recycled, formal sector | plastic granulate, unspecified, recycled. Location: IN
Process name: treatment of used double glazing, U<1.1W/m2K, collection for final disposal | used double glazing, U<1.1W/m2K. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste bitumen sheet | residues, MSWI, waste bitumen sheet. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: BG
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: AT
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: IS
Process name: treatment of waste plastic plaster, collection for final disposal | waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration | refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste packaging paper | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for brake wear emissions, passenger car | brake wear emissions, passenger car. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW, average, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW, average. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: ME
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polyurethane | bottom ash, MSWI, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, sludge from pulp and paper production | leachate, SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of used tablet, mechanical treatment | used tablet. Location: GLO
Process name: treatment of waste packaging paper, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste packaging paper, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste expanded polystyrene, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste expanded polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from plywood production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: LT
Process name: market for residues, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled | residues, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: GB
Process name: treatment of leachate, SLF, municipal solid waste, wastewater treatment | leachate, SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for nickel smelter slag | nickel smelter slag. Location: CH
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration | fly ash and scrubber sludge. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, inert waste, wastewater treatment | leachate, SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics | residues, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics. Location: CH
Process name: market for water, ultrapure | water, ultrapure. Location: RER
Process name: market for used train, passenger, long-distance | used train, passenger, long-distance. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: EE
Process name: tap water production, artificial recharged wells | tap water. Location: CA-QC
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polystyrene | bottom ash, MSWI[F], waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste plastic, mixture | bottom ash, MSWI, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for wastewater from plywood production | wastewater from plywood production. Location: CH
Process name: market for used door, outer, wood-glass | used door, outer, wood-glass. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste packaging paper, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste packaging paper. Location: CH
Process name: market for waste mineral oil | waste mineral oil. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste wire plastic, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste wire plastic. Location: CH
Process name: market for wastewater from hard fibreboard production | wastewater from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from PV cell production | residues, MSWI-WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: treatment of waste brick, recycling | waste brick. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from particle board production | residues, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: ZA
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery. Location: RoW
Process name: market for refractory spent pot liner from Al electrolysis | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: market for sludge from steel rolling | sludge from steel rolling. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for digester sludge | digester sludge. Location: RoW
Process name: market for water, harvested from rainwater | water, harvested from rainwater. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: LU
Process name: market for sludge from pulp and paper production | sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste rubber, unspecified | residues, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: PT
Process name: treatment of leachate, SLF, residue from cooling tower, wastewater treatment | leachate, SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for spent cation exchange resin from potable water production | spent cation exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: market for decarbonising waste | decarbonising waste. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from grass refinery, wastewater treatment | wastewater from grass refinery. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, scrap tin sheet | residues, MSWI, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: KR
Process name: market for waste cement in concrete and mortar | waste cement in concrete and mortar. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | waste paint. Location: RoW
Process name: market for biowaste | biowaste. Location: CH
Process name: treatment of waste glass sheet, sorting plant | waste glass sheet. Location: CH
Process name: market group for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: FR
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DK
Process name: treatment of used electric bicycle | used electric bicycle. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, refinery sludge | leachate, SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, lignite ash | residues, MSWI-WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace slag to market for basic oxygen furnace slag, for recovery | basic oxygen furnace slag. Location: RER
Process name: market for residue from shredder fraction from manual dismantling | residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: MK
Process name: market for residues, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production | residues, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint | residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: market for decommissioned airport infrastructure, contaminated gravel | decommissioned airport infrastructure, contaminated gravel. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: HR
Process name: market for residue from mechanical treatment, cathode ray tube display | residue from mechanical treatment, cathode ray tube display. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste paint, wastewater treatment | leachate, SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of waste wood, untreated, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: RO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: BG
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylchloride | bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for used blower and heat exchange unit KWL 250 | used blower and heat exchange unit KWL 250. Location: GLO
Process name: treatment of used fluorescent lamp | used fluorescent lamp. Location: GLO
Process name: treatment of used fluorescent lamp | mercury. Location: GLO
Process name: treatment of lead in car shredder residue, municipal incineration | lead in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from tube collector production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: market for wastewater from soft fibreboard production | wastewater from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: SK
Process name: market for residues, MSWI, waste paperboard | residues, MSWI, waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of used tram | used tram. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste graphical paper | bottom ash, MSWI, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polyethylene terephthalate | bottom ash, MSWI, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted. Location: US
Process name: market for waste emulsion paint, separated | waste emulsion paint, separated. Location: GLO
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: SK
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: IE
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: AL
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: RoW
Process name: market for basic oxygen furnace sludge, for recovery | basic oxygen furnace sludge, for recovery. Location: RoW
Process name: market for water, ultrapure | water, ultrapure. Location: RoW
Process name: market for used bicycle | used bicycle. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: AL
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: XK
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: ME
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery. Location: RoW
Process name: market for refractory spent pot liner from Al electrolysis | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from plywood production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from plywood production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from plywood production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for tap water | tap water. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste textile, soiled, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste textile, soiled. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from PV cell production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: AL
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of used air filter, decentralized unit, 180-250 m3/h | used air filter decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of used lorry, 16 metric ton | used lorry, 16 metric ton. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], biowaste | bottom ash, MSWI[F], biowaste. Location: CH
Process name: market for water, deionised | water, deionised. Location: Europe
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: GB
Process name: treatment of wastewater from plywood production, wastewater treatment | wastewater from plywood production. Location: CH
Process name: treatment of ash from paper production sludge, residual material landfill | ash from paper production sludge. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste glass, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste glass. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste emulsion paint, on wood | waste emulsion paint, on wood. Location: GLO
Process name: market for wastewater from particle board production | wastewater from particle board production. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polyurethane, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for wastewater from soft fibreboard production | wastewater from soft fibreboard production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for used door, outer, wood-aluminium | used door, outer, wood-aluminium. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: PE
Process name: market for waste newspaper | waste newspaper. Location: CH
Process name: market for waste polyurethane seal | waste polyurethane seal. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: market for glass cullet, for Saint-Gobain ISOVER SA | glass cullet, for Saint-Gobain ISOVER SA. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], lignite ash | bottom ash, MSWI[F], lignite ash. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste plastic, mixture, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics | bottom ash, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics | residues, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste | residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: market for scrap aluminium | scrap aluminium. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: IE
Process name: market for leachate, SLF, sludge from pulp and paper production | leachate, SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: tap water production, ultrafiltration treatment | tap water. Location: Europe
Process name: market for wastewater from lorry production | wastewater from lorry production. Location: CH
Process name: treatment of used lorry, 40 metric ton | used lorry, 40 metric ton. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from medium density board production, wastewater treatment | wastewater from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from medium density board production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: MK
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: NO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: SK
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: SK
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: AT
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: CO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, wood ash mixture, pure | leachate, SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, sanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, sanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, sanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device. Location: GLO
Process name: market for wastewater from medium density board production | wastewater from medium density board production. Location: RER
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: HR
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of biowaste, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of biowaste, municipal incineration FAE | biowaste. Location: CH
Process name: treatment of biowaste, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of coating from waste cathode ray tube display, municipal incineration | coating from waste cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: NO
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: NO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polyethylene, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polyethylene. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: RoW
Process name: treatment of used ventilation control and wiring, decentralized unit | used ventilation control and wiring decentralized unit. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, sorting plant | waste concrete, not reinforced. Location: RoW
Process name: tap water production, underground water with chemical treatment | tap water. Location: IN
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of waste building wood, chrome preserved, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste building wood, chrome preserved, municipal incineration FAE | waste building wood, chrome preserved. Location: CH
Process name: treatment of waste building wood, chrome preserved, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of rainwater mineral oil storage, wastewater treatment | rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete gravel, recycling | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of waste polystyrene, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste polystyrene, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste polystyrene, sanitary landfill | waste polystyrene. Location: RoW
Process name: market for waste packaging glass, unsorted | waste packaging glass, unsorted. Location: GLO
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of waste mineral plaster, sorting plant | waste mineral plaster. Location: RoW
Process name: market for used room-connecting overflow element steel, approx. 40 m3/h | used room-connecting overflow element steel, approx. 40 m3/h. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: SE
Process name: treatment of residues, MSWI, copper in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI, copper in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market group for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from glass production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration | waste mineral oil. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], hard coal ash | bottom ash, MSWI[F], hard coal ash. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: HU
Process name: market for spent cation exchange resin from potable water production | spent cation exchange resin from potable water production. Location: RoW
Process name: treatment of low level radioactive waste for final repository | low level radioactive waste for final repository. Location: CH
Process name: market for redmud from bauxite digestion | redmud from bauxite digestion. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: BR
Process name: basic oxygen furnace slag to market for basic oxygen furnace slag, for recovery | basic oxygen furnace slag. Location: RoW
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purification | used vegetable cooking oil, purified. Location: CA-QC
Process name: market for wastewater from pig iron production | wastewater from pig iron production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polyvinylfluoride | bottom ash, MSWI, waste polyvinylfluoride. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: HU
Process name: market for waste zeolite | waste zeolite. Location: RoW
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TW
Process name: market for used electric bicycle | used electric bicycle. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: PT
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: PT
Process name: treatment of used window frame, plastic, collection for final disposal | used window frame, plastic. Location: RoW
Process name: market for used perfluoropentane | used perfluoropentane. Location: GLO
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration | spent antifreezer liquid. Location: RoW
Process name: treatment of waste zeolite, inert material landfill | waste zeolite. Location: RoW
Process name: market for residue from TiO2 production, chloride process | residue from TiO2 production, chloride process. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene isolation, flame-retardant | waste polystyrene isolation, flame-retardant. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, scrap tin sheet | leachate, SLF, scrap tin sheet. Location: PE
Process name: market for used blower and heat exchange unit central, 600-1200 m3/h | used blower and heat exchange unit central, 600-1200 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: municipal waste collection service by 21 metric ton lorry | municipal waste collection service by 21 metric ton lorry. Location: RoW
Process name: market for used refrigerant R134a | used refrigerant R134a. Location: GLO
Process name: market for wastewater from plywood production | wastewater from plywood production. Location: RoW
Process name: market for used intermodal shipping container, 20-foot | used intermodal shipping container, 20-foot. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: MT
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling | bottom ash, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap tin sheet | bottom ash, MSWI, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CA-AB
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-AB
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], used LCD module, residual material landfill | residues, MSWI[F], used LCD module. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: AT
Process name: treatment of tailing, from uranium milling | tailing, from uranium milling. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: MX
Process name: market for used door, inner, glass-wood | used door, inner, glass-wood. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BE
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated | residues, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, aluminium in car shredder residue | residues, MSWI, aluminium in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of glass cullet, mixed glass from used cathode ray tube, 0% water, inert material landfill | glass cullet, mixed glass from used cathode ray tube. Location: GLO
Process name: market for used ventilation control and wiring central unit | used ventilation control and wiring central unit. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from pig iron production, wastewater treatment | wastewater from pig iron production. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: PL
Process name: market for used desktop computer | used desktop computer. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: LV
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylfluoride | bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylfluoride. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial, residual material landfill | residues, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for waste bitumen sheet | waste bitumen sheet. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: process-specific burdens, sanitary landfill | process-specific burdens, sanitary landfill. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: RO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from silver mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: AU
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap aluminium | bottom ash, MSWI, scrap aluminium. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: EE
Process name: market for refinery sludge | refinery sludge. Location: Europe
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: ES
Process name: market for residues, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial | residues, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: EE
Process name: treatment of sulfidic tailings, from nickel mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: CA
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: NO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, municipal incineration FAE | waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: MK
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BG
Process name: treatment of used room-connecting overflow element, steel, approx. 40 m3/h | used room-connecting overflow element steel, approx. 40 m3/h. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste bitumen, wastewater treatment | leachate, SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of residue from shredder fraction from manual dismantling, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from shredder fraction from manual dismantling, municipal incineration FAE | residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: CH
Process name: treatment of residue from shredder fraction from manual dismantling, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for tinplate scrap, sorted | tinplate scrap, sorted. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: treatment of scrap copper, municipal incineration FAE | scrap copper. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: IT
Process name: plastic granulate production, unspecified, recycled, informal sector | plastic granulate, unspecified, recycled. Location: IN
Process name: treatment of wastewater from anaerobic digestion of whey, wastewater treatment, rural | wastewater from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: market for biogas, from grass | biogas, from grass. Location: CH
Process name: market for basic oxygen furnace sludge | basic oxygen furnace sludge. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste paint, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste paint. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: IE
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication | residues, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, central, 600-1200 m3/h | used blower and heat exchange unit central, 600-1200 m3/h. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from black chrome coating, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: FR
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for used window frame, wood | used window frame, wood. Location: GLO
Process name: market for blast furnace dust, for recovery | blast furnace dust, for recovery. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste textile, soiled | bottom ash, MSWI, waste textile, soiled. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from grass refinery, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: GLO
Process name: market for electric arc furnace dust | electric arc furnace dust. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: IS
Process name: market for residues, MSWI, copper in car shredder residue | residues, MSWI, copper in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of aluminium in car shredder residue, municipal incineration FAE | aluminium in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BE
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from grass refinery | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: LT
Process name: treatment of sludge, NaCl electrolysis Hg, residual material landfill | sludge, NaCl electrolysis Hg. Location: RoW
Process name: market for polyethylene, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: RoW
Process name: market for municipal waste collection service by 21 metric ton lorry | municipal waste collection service by 21 metric ton lorry. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from nickel mine operation | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: ZA
Process name: treatment of waste glass, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste graphical paper, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste graphical paper, sanitary landfill | waste graphical paper. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: BA
Process name: market for process-specific burdens, inert material landfill | process-specific burdens, inert material landfill. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, residue from cooling tower | leachate, SLF, residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: CN
Process name: market for residue from mechanical treatment, liquid crystal display | residue from mechanical treatment, liquid crystal display. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], used LCD module | residues, MSWI[F], used LCD module. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: XK
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: HU
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: KZ
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from maize starch production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: treatment of waste cement, hydrated, residual material landfill | waste cement, hydrated. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FR
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ceramic production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ceramic production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ceramic production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW, average | bottom ash, MSWI-WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste mineral oil. Location: CH
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: LV
Process name: treatment of spent oxychlor catalyst, hazardous waste incineration | spent oxychlor catalyst. Location: CH
Process name: market for sludge from pulp and paper production | sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RU
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, lignite ash | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: market for used refrigerant R600a | used refrigerant R600a. Location: GLO
Process name: treatment of used train, passenger, regional | used train, passenger, regional. Location: CH
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration | hazardous waste, for incineration. Location: Europe
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: GB
Process name: market for leachate, SLF, lignite ash | leachate, SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: ES
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of condensate from light oil boiler, wastewater treatment | condensate from light oil boiler. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of waste mineral wool, collection for final disposal | waste mineral wool. Location: Europe
Process name: treatment of waste glass, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: recultivation, limestone mine | recultivation, limestone mine. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: IT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: IT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: IT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: IT
Process name: market for lead in car shredder residue | lead in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT[U], WW from lorry production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT[U], WW from lorry production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT[U], WW from lorry production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: RU
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from potato starch production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: market for waste glass sheet | waste glass sheet. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, sanitary landfill | waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of heat carrier liquid, 40% C3H8O2, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of heat carrier liquid, 40% C3H8O2, wastewater treatment | heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: treatment of waste gypsum plasterboard, collection for final disposal | waste gypsum plasterboard. Location: CH
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: RS
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for recultivation, limestone mine | recultivation, limestone mine. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: FI
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: PL
Process name: market for sludge, NaCl electrolysis Hg | sludge, NaCl electrolysis Hg. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: GR
Process name: treatment of ash from paper production sludge, residual material landfill | ash from paper production sludge. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: RU
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, municipal solid waste, wastewater treatment | leachate, SLF, municipal solid waste. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: BG
Process name: market for scrap steel | scrap steel. Location: Europe
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: LU
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: BA
Process name: rainwater harvesting | water, harvested from rainwater. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: CH
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: CH
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: ZA
Process name: treatment of waste plaster-cardboard sandwich, collection for final disposal | waste plaster-cardboard sandwich. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: CA
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CA
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CA
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for used capacitor | used capacitor. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: IT
Process name: treatment of leachate, SLF, waste graphical paper, wastewater treatment | leachate, SLF, waste graphical paper. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from plywood production | residues, MSWI-WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: RO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: SI
Process name: treatment of wastewater from lorry production, wastewater treatment, urban | wastewater from lorry production. Location: CH
Process name: treatment of electric arc furnace dust, residual material landfill | electric arc furnace dust. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: AL
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: XK
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage | bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of dross from Al electrolysis, residual material landfill | dross from Al electrolysis. Location: RoW
Process name: treatment of spent oxychlor catalyst, hazardous waste incineration, with energy recovery | spent oxychlor catalyst. Location: CH
Process name: treatment of spent oxychlor catalyst, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of spent oxychlor catalyst, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for waste gypsum plasterboard | waste gypsum plasterboard. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, refinery sludge | leachate, SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: market for aluminium in car shredder residue | aluminium in car shredder residue. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], waste textile, soiled | residues, MSWI[F], waste textile, soiled. Location: CH
Process name: market for waste concrete gravel | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: EE
Process name: market for electric arc furnace dust | electric arc furnace dust. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: AL
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: IS
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling | residues, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: CH
Process name: treatment of scrap printed wiring boards, shredding and separation | used printed wiring boards. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of waste reinforcement steel, collection for final disposal | waste reinforcement steel. Location: CH
Process name: market for waste plastic, industrial electronics | waste plastic, industrial electronics. Location: RoW
Process name: market for waste bulk iron, excluding reinforcement | waste bulk iron, excluding reinforcement. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from concrete production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from concrete production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from concrete production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production | residues, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: IE
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste glass | residues, MSWI-WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, used LCD module, slag compartment | bottom ash, MSWI, used LCD module. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: ME
Process name: market for wastewater from cathode ray tube production | wastewater from cathode ray tube production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of waste glass, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: market for electric arc furnace slag | electric arc furnace slag. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled | bottom ash, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: tap water production, seawater reverse osmosis, conventional pretreatment, enhance module, two stages | tap water. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: FR
Process name: treatment of redmud from bauxite digestion, residual material landfill | redmud from bauxite digestion. Location: CN
Process name: market for waste paint on wood | waste paint on wood. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of used train, passenger, long distance | used train, passenger, long-distance. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of waste brick, sorting plant | waste brick. Location: Europe
Process name: market for wastewater from tube collector production | wastewater from tube collector production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste packaging paper, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: CZ
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of redmud from bauxite digestion, residual material landfill | redmud from bauxite digestion. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: CA
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery | residues, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: direct disposal of wastewater from textile production | wastewater from textile production. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: FI
Process name: plastic flake production, consumer electronics, for recycling, by grinding/shredding, formal sector | plastic flake, consumer electronics, for recycling. Location: IN
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of sludge from FeCl3 production, underground deposit | sludge from FeCl3 production. Location: DE
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, KWLC 1200 | used blower and heat exchange unit KWLC 1200. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: DE
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-TRE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-TRE
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: CO
Process name: market for bottom ash, MSWI, lead in car shredder residue | bottom ash, MSWI, lead in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for waste concrete, not reinforced | waste concrete, not reinforced. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: treatment of coating from waste cathode ray tube display, municipal incineration FAE | coating from waste cathode ray tube display. Location: CH
Process name: treatment of waste electric wiring, collection for final disposal | waste electric wiring. Location: CH
Process name: market for waste gypsum | waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW, average, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: TR
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TR
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TR
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: ID
Process name: market for residue from cooling tower | residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: ZA
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of waste concrete, inert material landfill | waste concrete. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polystyrene, residual material landfill | residues, MSWI, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: GB
Process name: market for used blower and heat exchange unit decentralized, 180-250 m3/h | used blower and heat exchange unit decentralized, 180-250 m3/h. Location: RoW
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: market for wastewater from ammonium paratungstate production | wastewater from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: treatment of used refrigerant R12, final disposal | used refrigerant R12. Location: GLO
Process name: treatment of used exhaust air roof hood, steel, DN 400 | used exhaust air roof hood steel, DN 400. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of used air filter, decentralized unit, 250 m3/h | used air filter decentralized unit, 250 m3/h. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, residue from cooling tower | leachate, SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: BE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: BE
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: market for process-specific burdens, slag landfill | process-specific burdens, slag landfill. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from nickel mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: RoW
Process name: market for polyethylene, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display. Location: GLO
Process name: treatment of waste wood, untreated, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste rubber, unspecified, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste rubber, unspecified. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste wood, untreated | leachate, SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: RU
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyurethane, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyurethane. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, mixture, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: GLO
Process name: market for ash from deinking sludge | ash from deinking sludge. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste paint | leachate, SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: market group for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: Europe
Process name: treatment of used laptop computer, manual dismantling | used laptop computer. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, wood ash mixture, pure, wastewater treatment | leachate, SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene, residual material landfill | residues, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: SI
Process name: market for waste bitumen | waste bitumen. Location: CH
Process name: market for decarbonising waste | decarbonising waste. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: PE
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polyurethane | residues, MSWI[F], waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: DK
Process name: market for leachate, SLF, waste polypropylene | leachate, SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for wastewater from PV cell production | wastewater from PV cell production. Location: CH
Process name: treatment of LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial, municipal incineration | LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration | waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of scrap steel, municipal incineration FAE | scrap steel. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: ES
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: EE
Process name: treatment of refinery sludge, landfarming | refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from medium density board production, wastewater treatment | wastewater from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of wastewater from medium density board production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RER
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: IT
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste paint | bottom ash, MSWI, waste paint. Location: RoW
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polystyrene, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: MT
Process name: treatment of waste reinforced plasterboard, collection for final disposal | waste reinforced plasterboard. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: market group for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: RER
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: CN
Process name: treatment of spoil from hard coal mining, in surface landfill | spoil from hard coal mining. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: US
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | waste paint. Location: CH
Process name: treatment of digester sludge, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of digester sludge, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for spent Formox catalyst base from formaldehyde production | spent Formox catalyst base from formaldehyde production. Location: RoW
Process name: treatment of inert waste, inert material landfill | inert waste, for final disposal. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete, inert material landfill | waste concrete. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: market for blast furnace dust, for recovery | blast furnace dust, for recovery. Location: RER
Process name: market for pollutant from rail ballast | pollutant from rail ballast. Location: CH
Process name: market for waste textile, soiled | waste textile, soiled. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: RU
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RU
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RU
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GB
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: LU
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: NL
Process name: market for sulfidic tailings, from silver mine operation | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: US
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, dismantled, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, dismantled, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, dismantled, municipal incineration | waste cement-fibre slab, dismantled. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: GB
Process name: market for waste polyethylene/polypropylene product | waste polyethylene/polypropylene product. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW, average, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from ammonium paratungstate production, wastewater treatment | wastewater from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | spent solvent mixture. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: ID
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: ID
Process name: treatment of waste brick, collection for final disposal | waste brick. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: PT
Process name: treatment of waste wood, untreated, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: RU
Process name: market for used locomotive | used locomotive. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: ES
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polystyrene, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for recultivation, shale quarry | recultivation, shale quarry. Location: GLO
Process name: treatment of residue from shredder fraction from manual dismantling, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from shredder fraction from manual dismantling, municipal incineration | residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: GLO
Process name: treatment of residue from shredder fraction from manual dismantling, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste paint on metal, collection for final disposal | waste paint on metal. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled | residues, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: CN
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: PL
Process name: treatment of waste paperboard, unsorted, sorting | waste paperboard, sorted. Location: Europe
Process name: treatment of scrap printed wiring boards, shredding and separation | used printed wiring boards. Location: CA-QC
Process name: treatment of residues, MSWI, waste plastic, industrial electronics, residual material landfill | residues, MSWI, waste plastic, industrial electronics. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: IN
Process name: market for waste fibreboard | waste fibreboard. Location: RoW
Process name: market for wastewater from concrete production | wastewater from concrete production. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration FAE | waste paint. Location: CH
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, recycling | waste cement-fibre slab. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: RU
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: SI
Process name: market for spent antifreezer liquid | spent antifreezer liquid. Location: GLO
Process name: market for used domestic refrigerator | used domestic refrigerator. Location: GLO
Process name: treatment of basic oxygen furnace sludge, residual material landfill | basic oxygen furnace sludge. Location: GLO
Process name: market for basic oxygen furnace waste | basic oxygen furnace waste. Location: IN
Process name: treatment of garden biowaste, home composting in heaps | biowaste, garden waste. Location: RoW
Process name: treatment of garden biowaste, home composting in heaps | compost. Location: RoW
Process name: treatment of waste concrete gravel, collection for final disposal | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: market for waste polyurethane foam | waste polyurethane foam. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: NL
Process name: operation, liquid manure storage and processing facility | operation, liquid manure storage and processing facility. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: treatment of nickel smelter slag, residual material landfill | nickel smelter slag. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: HR
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: BR
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: SE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste paperboard, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste paperboard. Location: CH
Process name: market for inert waste | inert waste. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI, used LCD module | bottom ash, MSWI, used LCD module. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste paperboard, wastewater treatment | leachate, SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: market for basic oxygen furnace waste | basic oxygen furnace waste. Location: RER
Process name: treatment of copper in car shredder residue, municipal incineration | copper in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from concrete production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: market for residue from mechanical treatment, industrial device | residue from mechanical treatment, industrial device. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: Europe
Process name: market for recultivation, iron mine | recultivation, iron mine. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: LU
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste bitumen sheet | bottom ash, MSWI[F], waste bitumen sheet. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: HU
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap copper, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap copper. Location: Europe
Process name: market for blast furnace sludge | blast furnace sludge. Location: IN
Process name: market for waste electric wiring | waste electric wiring. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], coating from waste CRT display, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], coating from waste CRT display. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforced concrete, sorting plant | waste reinforced concrete. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: TW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: TW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene/polypropylene product, collection for final disposal | waste polyethylene/polypropylene product. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste gypsum, wastewater treatment | leachate, SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for metalliferous hydroxide sludge | metalliferous hydroxide sludge. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production | residues, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: treatment of waste cement, hydrated, residual material landfill | waste cement, hydrated. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste rubber, unspecified, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste rubber, unspecified. Location: CH
Process name: market for used laptop computer | used laptop computer. Location: GLO
Process name: market for used silencer steel, DN 315 | used silencer steel, DN 315. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF[W], waste plastic, consumer electronics, wastewater treatment | leachate, SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of decommissioned pipeline, natural gas, inert material landfill | decommissioned pipeline, natural gas. Location: CH
Process name: market for green liquor dregs | green liquor dregs. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, coating from waste CRT display | bottom ash, MSWI, coating from waste CRT display. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: CN
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: NL
Process name: market for ultrafiltration module | ultrafiltration module. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage | bottom ash, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: market for limestone residue | limestone residue. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: MK
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: HR
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of waste polypropylene, municipal incineration FAE | waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of waste polypropylene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polypropylene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for used train, passenger, regional | used train, passenger, regional. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: IT
Process name: treatment of waste graphical paper, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, municipal incineration FAE | waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production | residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene isolation, flame-retardant | waste polystyrene isolation, flame-retardant. Location: CH
Process name: market for electric arc furnace slag | electric arc furnace slag. Location: IN
Process name: treatment of waste cement in concrete and mortar, sorting plant | waste cement in concrete and mortar. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of refractory spent pot liner from Al electrolysis, residual material landfill | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride product | waste polyvinylchloride product. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF, wood ash mixture, pure | leachate, SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for waste plastic, consumer electronics | waste plastic, consumer electronics. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: market for residue from TiO2 production, sulfate process | residue from TiO2 production, sulfate process. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: CH
Process name: tap water production, conventional with biological treatment | tap water. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production. Location: RoW
Process name: market for waste vapour barrier, flame-retarded | waste vapour barrier, flame-retarded. Location: CH
Process name: market for waste, electrical and electronic cables | waste, electrical and electronic cables. Location: GH
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: CO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: AL
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for residue from Na-dichromate production | residue from Na-dichromate production. Location: RoW
Process name: market for electric arc furnace slag | electric arc furnace slag. Location: RoW
Process name: treatment of green liquor dregs, residual material landfill | green liquor dregs. Location: RoW
Process name: market for used ventilation control and wiring decentralized unit | used ventilation control and wiring decentralized unit. Location: CH
Process name: market for sludge, NaCl electrolysis Hg | sludge, NaCl electrolysis Hg. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI, used LCD module, residual material landfill | residues, MSWI, used LCD module. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: GB
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: ZA
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: CO
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: treatment of electric arc furnace slag, residual material landfill | electric arc furnace slag. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], municipal solid waste | residues, MSWI[F], municipal solid waste. Location: CH
Process name: heat production, biomethane, low pressure, at diffusion absorption heat pump 4kW, future | heat, diffusion absorption heat pump. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: AT
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: FR
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: FI
Process name: treatment of waste reinforced concrete, collection for final disposal | waste reinforced concrete. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from nickel mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: ZA
Process name: market for residues, MSWI[F], raw sewage sludge | residues, MSWI[F], raw sewage sludge. Location: CH
Process name: market for waste x-ray film | waste x-ray film. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal production, wastewater treatment | wastewater from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: SE
Process name: market for leachate, SLF, waste plastic plaster | leachate, SLF, waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: SK
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from LCD production | residues, MSWI-WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from black chrome coating | bottom ash, MSWI-WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: treatment of refinery sludge, landfarming | refinery sludge. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], scrap copper | bottom ash, MSWI[F], scrap copper. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: ES
Process name: market for waste aluminium | waste aluminium. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: tinplate scrap, sorted to generic market for iron scrap, sorted, pressed | iron scrap, sorted, pressed. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler | sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: treatment of used liquid crystal display, manual dismantling | used liquid crystal display. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: HR
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: NO
Process name: treatment of used lorry, 16 metric ton | used lorry, 16 metric ton. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, inert material landfill | waste paint. Location: Europe
Process name: market for waste mineral wool, for final disposal | waste mineral wool, for final disposal. Location: RoW
Process name: market for waste brick | waste brick. Location: Europe
Process name: treatment of wastewater from hard fibreboard production, wastewater treatment | wastewater from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of wastewater from hard fibreboard production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: SK
Process name: treatment of used railway track | used railway track. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: ME
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from soft fibreboard production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from soft fibreboard production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from soft fibreboard production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: market for used lorry with refrigeration machine, 16 metric ton | used lorry with refrigeration machine, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, municipal incineration | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from pig iron production, wastewater treatment | wastewater from pig iron production. Location: Europe
Process name: market for recultivation, ilmenite mine | recultivation, ilmenite mine. Location: GLO
Process name: treatment of waste yarn and waste textile, unsanitary landfill | waste yarn and waste textile. Location: IN
Process name: treatment of waste plastic, industrial electronics, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, industrial electronics, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, industrial electronics, municipal incineration | waste plastic, industrial electronics. Location: GLO
Process name: treatment of used laptop computer, manual dismantling | used laptop computer. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: SK
Process name: treatment of waste glass sheet, collection for final disposal | waste glass sheet. Location: RoW
Process name: treatment of waste, from silicon wafer production, inorganic, residual material landfill | waste, from silicon wafer production, inorganic. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler | bottom ash, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, raw sewage sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI, raw sewage sludge. Location: GLO
Process name: tap water production, conventional with biological treatment | tap water. Location: CO
Process name: treatment of waste wood, untreated, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of salt tailing from potash mine, residual material landfill | salt tailing from potash mine. Location: CA
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: IE
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: MT
Process name: market for decommissioned pipeline, natural gas | decommissioned pipeline, natural gas. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], wood ash mixture, pure, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: PE
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: BR
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], wood ash mixture, pure | bottom ash, MSWI[F], wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, unsorted | waste polyethylene, for recycling, unsorted. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, sanitary landfill | waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: AT
Process name: treatment of sludge, NaCl electrolysis Hg, residual material landfill | sludge, NaCl electrolysis Hg. Location: RER
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: AT
Process name: market for waste mineral wool | waste mineral wool. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, residual material landfill, wet class | residues, MSWI-WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for residue from mechanical treatment, laptop computer | residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste packaging paper | bottom ash, MSWI[F], waste packaging paper. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for leachate, SLF, waste polyurethane | leachate, SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: RS
Process name: market for process-specific burdens, inert material landfill | process-specific burdens, inert material landfill. Location: RoW
Process name: seawater reverse osmosis module production, 8-inch spiral wound, enhanced | seawater reverse osmosis module. Location: GLO
Process name: market for spent activated carbon with mercury | spent activated carbon with mercury. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, steel in car shredder residue | residues, MSWI, steel in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: HU
Process name: market for waste polyurethane foam | waste polyurethane foam. Location: RoW
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration | bilge oil. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from CRT production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: SK
Process name: market for residues, MSWI, digester sludge | residues, MSWI, digester sludge. Location: GLO
Process name: treatment of used printer, laser, manual dismantling | used printer, laser. Location: CH
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: ES
Process name: market group for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: Europe
Process name: treatment of waste graphical paper, open burning | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: market for electric arc furnace secondary metallurgy slag | electric arc furnace secondary metallurgy slag. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, sludge from pulp and paper production, wastewater treatment | leachate, SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: IT
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: IT
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: SE
Process name: treatment of waste polyvinylfluoride, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyvinylfluoride, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyvinylfluoride, municipal incineration | waste polyvinylfluoride. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: CY
Process name: market for bottom ash, MSWI, copper in car shredder residue | bottom ash, MSWI, copper in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste glass | bottom ash, MSWI[F], waste glass. Location: CH
Process name: market for used smartphone | used smartphone. Location: GLO
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], waste emulsion paint | residues, MSWI[F], waste emulsion paint. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: AU
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: AU
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: DK
Process name: treatment of sulfidic tailings, from silver mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: MX
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash | residues, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: DE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], steel in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], steel in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from cinnabar mine operation | sulfidic tailings, from cinnabar mine operation. Location: CN
Process name: market for waste yarn and waste textile | waste yarn and waste textile. Location: RoW
Process name: market for used outside air intake stainless steel, DN 370 | used outside air intake stainless steel, DN 370. Location: RoW
Process name: market for wastewater from hard fibreboard production | wastewater from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste newspaper | bottom ash, MSWI, waste newspaper. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of used air filter, decentralized unit, 250 m3/h | used air filter decentralized unit, 250 m3/h. Location: RoW
Process name: market for used powertrain, electric scooter | used powertrain, electric scooter. Location: GLO
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyethylene, municipal incineration | waste sealing sheet, polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyethylene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyethylene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste fibreboard, collection for final disposal | waste fibreboard. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste polystyrene | leachate, SLF, waste polystyrene. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: market for waste paper, unsorted | waste paper, unsorted. Location: CH
Process name: treatment of raw sewage sludge, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of raw sewage sludge, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of raw sewage sludge, municipal incineration FAE | raw sewage sludge. Location: CH
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: CZ
Process name: market for operation, liquid manure storage and processing facility | operation, liquid manure storage and processing facility. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, sorting plant | waste concrete, not reinforced. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste paperboard | bottom ash, MSWI, waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: CA
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: SI
Process name: market for spent anion exchange resin from potable water production | spent anion exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration | refinery sludge. Location: Europe
Process name: market for aluminium in car shredder residue | aluminium in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: RO
Process name: treatment of pollutant from rail ballast, residual material landfill | pollutant from rail ballast. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: GB
Process name: market for used lorry, 16 metric ton | used lorry, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste emulsion paint, residual material landfill | residues, MSWI, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of spoil from lignite mining, in surface landfill | spoil from lignite mining. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: MK
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from wafer fabrication, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from wafer fabrication, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from wafer fabrication, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: market for process-specific burdens, hazardous waste incineration plant | process-specific burdens, hazardous waste incineration plant. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: TW
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of waste polyvinylfluoride, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylfluoride, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylfluoride, municipal incineration FAE | waste polyvinylfluoride. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, mixture, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, mixture, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, mixture, sanitary landfill | waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: HU
Process name: treatment of basic oxygen furnace waste, residual material landfill | basic oxygen furnace waste. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste wire plastic | bottom ash, MSWI[F], waste wire plastic. Location: CH
Process name: treatment of waste glass sheet, sorting plant | waste glass sheet. Location: RoW
Process name: treatment of biowaste, open dump | biowaste. Location: IN
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device. Location: CH
Process name: treatment of used printer, laser, by mechanical treatment | used printer, laser. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic plaster, sorting plant | waste plastic plaster. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified | bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: market for wastewater from ground granulated blast furnace slag production | wastewater from ground granulated blast furnace slag production. Location: US
Process name: market for sulfidic tailings, from nickel mine operation | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: RU
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: MX
Process name: treatment of used double glazing, U<1.1W/m2K, laminated safety glass, collection for final disposal | used double glazing, U<1.1W/m2K, laminated safety glass. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for waste sealing sheet, polyvinylchloride | waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: polyethylene production, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, inert waste, wastewater treatment | leachate, SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: market for used railway track | used railway track. Location: CH
Process name: market for waste mineral plaster | waste mineral plaster. Location: RoW
Process name: treatment of tyre wear emissions, passenger car | tyre wear emissions, passenger car. Location: RoW
Process name: treatment of used desktop computer, mechanical treatment | used desktop computer. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | fly ash and scrubber sludge. Location: CH
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: CY
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste bitumen sheet, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste bitumen sheet. Location: GLO
Process name: treatment of kitchen and garden biowaste, home composting in heaps and containers | biowaste, kitchen and garden waste. Location: FR
Process name: treatment of kitchen and garden biowaste, home composting in heaps and containers | compost. Location: FR
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyvinylchloride, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: market for wood chips, from post-consumer wood, measured as dry mass | wood chips, from post-consumer wood, measured as dry mass. Location: RER
Process name: market for sludge from steel rolling | sludge from steel rolling. Location: CA
Process name: market for used vegetable cooking oil, purified | used vegetable cooking oil, purified. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW, average, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW, average. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: BE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BE
Process name: treatment of waste polystyrene, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT[U], WW from lorry production | bottom ash, MSWI-WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste wood, untreated, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved | bottom ash, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: market for lignite ash | lignite ash. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: recultivation, iron mine | recultivation, iron mine. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste expanded polystyrene | bottom ash, MSWI[F], waste expanded polystyrene. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, aluminium in car shredder residue | bottom ash, MSWI, aluminium in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW, average | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW, average. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste expanded polystyrene, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste expanded polystyrene. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: ZA
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled. Location: GLO
Process name: treatment of waste emulsion paint, collection for final disposal | waste emulsion paint, separated. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: treatment of spent catalyst base from ethyleneoxide production, residual material landfill | spent catalyst base from ethyleneoxide production. Location: CN
Process name: market for used silencer steel, DN 315 | used silencer steel, DN 315. Location: RoW
Process name: market for used flexible duct aluminium/PET, DN of 125 | used flexible duct aluminium/PET, DN of 125. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: AT
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polypropylene | bottom ash, MSWI[F], waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of used outside air intake, stainless steel, DN 370 | used outside air intake stainless steel, DN 370. Location: CH
Process name: tap water production, underground water without treatment | tap water. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from grass refinery | residues, MSWI-WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: market group for tap water | tap water. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of used window frame, plastic, collection for final disposal | used window frame, plastic. Location: CH
Process name: market for waste mineral oil | waste mineral oil. Location: Europe
Process name: market for blast furnace slag | blast furnace slag. Location: US
Process name: treatment of waste reinforcement steel, sorting plant | waste reinforcement steel. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral wool, inert material landfill | waste mineral wool, for final disposal. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI[F], waste bitumen sheet | residues, MSWI[F], waste bitumen sheet. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste emulsion paint, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for waste rubber, unspecified | waste rubber, unspecified. Location: Europe
Process name: market for process-specific burdens, sanitary landfill | process-specific burdens, sanitary landfill. Location: CH
Process name: treatment of waste gypsum plasterboard, sorting plant | waste gypsum plasterboard. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: EE
Process name: market for leachate, SLF, waste paint | leachate, SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from ceramic production | residues, MSWI-WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polystyrene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of decommissioned road | decommissioned road. Location: RER
Process name: treatment of leachate, SLF, municipal solid waste, wastewater treatment | leachate, SLF, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste wood, untreated | residues, MSWI, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of municipal solid waste, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for manual dismantling of electric scooter | manual dismantling of electric scooter. Location: GLO
Process name: market for waste brick | waste brick. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for waste yarn and waste textile | waste yarn and waste textile. Location: IN
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: market for inert waste, for final disposal | inert waste, for final disposal. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: RS
Process name: treatment of waste polyethylene, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of non-sulfidic overburden, off-site | non-sulfidic overburden, off-site. Location: GLO
Process name: treatment of spent cation exchange resin from potable water production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of spent cation exchange resin from potable water production, municipal incineration FAE | spent cation exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: LV
Process name: market for used triple glazing, U<0.5W/m2K | used triple glazing, U<0.5W/m2K. Location: GLO
Process name: treatment of road wear emissions, passenger car | road wear emissions, passenger car. Location: RER
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: PT
Process name: market for waste cement-fibre slab | waste cement-fibre slab. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste glass | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: market for waste paint on metal | waste paint on metal. Location: CH
Process name: treatment of waste brick, sorting plant | waste brick. Location: RoW
Process name: market group for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: RER
Process name: market for used air filter in exhaust air valve | used air filter in exhaust air valve. Location: CH
Process name: treatment of spent sawing slurry from Si-wafer cutting | spent sawing slurry from Si-wafer cutting. Location: RER
Process name: treatment of spent sawing slurry from Si-wafer cutting | silicon carbide. Location: RER
Process name: treatment of spent sawing slurry from Si-wafer cutting | triethylene glycol. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from grass refinery, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from grass refinery, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from grass refinery, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: IS
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: FI
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste glass | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: NO
Process name: market for waste polyvinylchloride product | waste polyvinylchloride product. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: market for waste paperboard, unsorted | waste paperboard, unsorted. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste glass, wastewater treatment | leachate, SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of biowaste, open dump | biowaste. Location: RoW
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purified, esterification | glycerine. Location: CA-QC
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purified, esterification | fatty acid methyl ester. Location: CA-QC
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from tube collector production | residues, MSWI-WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polyethylene terephthalate, residual material landfill | residues, MSWI, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market group for waste glass | waste glass. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | iron scrap, sorted, pressed. Location: Europe
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | tinplate scrap, sorted. Location: Europe
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, lignite ash, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: treatment of used refrigeration machine, R134a as refrigerant | used refrigeration machine, R134a as refrigerant. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: ID
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from particle board production | residues, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: NL
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: GR
Process name: treatment of waste mineral wool, sorting plant | waste mineral wool. Location: Europe
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: RO
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: AU
Process name: blast furnace sludge to market for blast furnace sludge, for recovery | blast furnace sludge. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste packaging paper | leachate, SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of used air distribution terminal panel, steel, 120 m3/h | used air distribution terminal panel steel, 120 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from pig iron production, wastewater treatment | wastewater from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint on wall, collection for final disposal | waste paint on wall. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint, sanitary landfill | waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of wastewater from cathode ray tube production, wastewater treatment | wastewater from cathode ray tube production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from cathode ray tube production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: IS
Process name: treatment of residue from TiO2 production, sulfate process, residual material landfill | residue from TiO2 production, sulfate process. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyvinylchloride, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic plaster, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic plaster, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic plaster, sanitary landfill | waste plastic plaster, for final disposal. Location: CH
Process name: treatment of spent oxychlor catalyst, underground deposit | spent oxychlor catalyst. Location: DE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste plastic, consumer electronics, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of used intermodal shipping container, 40-foot | used intermodal shipping container, 40-foot. Location: GLO
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: RU
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap copper | bottom ash, MSWI, scrap copper. Location: Europe
Process name: treatment of waste plastic, mixture, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, mixture, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, mixture, municipal incineration FAE | waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from vegetable oil refinery | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: market for used double glazing, U<1.1W/m2K, laminated safety glass | used double glazing, U<1.1W/m2K, laminated safety glass. Location: GLO
Process name: treatment of blast furnace sludge, residual material landfill | blast furnace sludge. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: PE
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: HU
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: RoW
Process name: market for iron scrap, sorted, pressed | iron scrap, sorted, pressed. Location: RoW
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, recycling | waste concrete, not reinforced. Location: CH
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | iron scrap, sorted, pressed. Location: CH
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | tinplate scrap, sorted. Location: CH
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste newspaper | leachate, SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste wood, untreated, wastewater treatment | leachate, SLF, waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD. Location: CH
Process name: basic oxygen furnace sludge to market for basic oxygen furnace sludge, for recovery | basic oxygen furnace sludge. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: MK
Process name: market for zinc in car shredder residue | zinc in car shredder residue. Location: RoW
Process name: treatment of waste reinforced concrete, recycling | waste reinforced concrete. Location: CH
Process name: market for blast furnace slag | blast furnace slag. Location: RoW
Process name: market for wastewater from grass refinery | wastewater from grass refinery. Location: RoW
Process name: market for electric arc furnace dust | electric arc furnace dust. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint on wall, collection for final disposal | waste paint on wall. Location: RoW
Process name: treatment of limestone residue, inert material landfill | limestone residue. Location: RoW
Process name: market for coating from waste cathode ray tube display | coating from waste cathode ray tube display. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CZ
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CZ
Process name: treatment of waste reinforcement steel, collection for final disposal | waste reinforcement steel. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: SE
Process name: market for residues, MSWI[F], zinc in car shredder residue | residues, MSWI[F], zinc in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: TR
Process name: market for LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial | LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production | bottom ash, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: treatment of used lorry, 40 metric ton | used lorry, 40 metric ton. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: IE
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste paint | bottom ash, MSWI[F], waste paint. Location: CH
Process name: recultivation, potash salt mine | recultivation, potash salt mine. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, waste paint, residual material landfill | residues, MSWI, waste paint. Location: Europe
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: XK
Process name: treatment of used reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | used reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, scrap tin sheet | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: treatment of waste polystyrene, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylfluoride, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylfluoride. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of used railway track | used railway track. Location: CH
Process name: market for waste, from silicon wafer production, inorganic | waste, from silicon wafer production, inorganic. Location: RoW
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, landfarming | wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for waste emulsion paint, on wall | waste emulsion paint, on wall. Location: GLO
Process name: market for used double glazing, U<1.1W/m2K | used double glazing, U<1.1W/m2K. Location: GLO
Process name: market for plastic flake, consumer electronics, for recycling | plastic flake, consumer electronics, for recycling. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], copper in car shredder residue | bottom ash, MSWI[F], copper in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of used glider, electric scooter, shredding | used glider, electric scooter. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste aluminium, wastewater treatment | leachate, SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of used door, outer, wood-glass, collection for final disposal | used door, outer, wood-glass. Location: RoW
Process name: treatment of used printer, laser, manual dismantling | used printer, laser. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: CZ
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, manual dismantling, sorting and cleaning, informal sector | waste plastic, consumer electronics, sorted. Location: IN
Process name: market for waste cement, hydrated | waste cement, hydrated. Location: Europe
Process name: process-specific burdens, hazardous waste incineration plant | process-specific burdens, hazardous waste incineration plant. Location: CH
Process name: market for used intermodal shipping container, 45-foot, high-cube | used intermodal shipping container, 45-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: DK
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, condensate from light oil boiler | sewage sludge, 75% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: BR
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: RoW
Process name: market for antimony slag, water-quenched | antimony slag, water-quenched. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polystyrene | residues, MSWI[F], waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: process-specific burdens, residual material landfill | process-specific burdens, residual material landfill. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for mill scale | mill scale. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: RoW
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: CN
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration | waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: CZ
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: DE
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, lignite ash, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: heat production, biomethane, low pressure, at diffusion absorption heat pump 4kW, future | heat, diffusion absorption heat pump. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: EE
Process name: market for waste glass pane in burnable frame | waste glass pane in burnable frame. Location: CH
Process name: market for mill scale | mill scale. Location: RER
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: CH
Process name: treatment of waste glass, open burning | waste glass. Location: GLO
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: ES
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], lead in car shredder residue | bottom ash, MSWI[F], lead in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: NO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], scrap tin sheet, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], scrap tin sheet. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, municipal incineration FAE | waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of residue from cooling tower, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of residue from cooling tower, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of residue from cooling tower, sanitary landfill | residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: treatment of spent anion exchange resin from potable water production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of spent anion exchange resin from potable water production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of spent anion exchange resin from potable water production, municipal incineration | spent anion exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved | residues, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: KZ
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: HR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: HR
Process name: treatment of waste plastic, mixture, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: ME
Process name: market for waste paperboard, unsorted | waste paperboard, unsorted. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: treatment of waste plaster-cardboard sandwich, sorting plant | waste plaster-cardboard sandwich. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, mixture, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, mixture, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, mixture, sanitary landfill | waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: CN
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: market for residue from mechanical treatment, laser printer | residue from mechanical treatment, laser printer. Location: CH
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: Europe
Process name: process-specific burdens, slag landfill | process-specific burdens, slag landfill. Location: RoW
Process name: treatment of ash from deinking sludge, residual material landfill | ash from deinking sludge. Location: CH
Process name: treatment of drilling waste, landfarming | drilling waste. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: DE
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: IS
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SK
Process name: market for used tyre | used tyre. Location: GLO
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: IT
Process name: market for residues, MSWI[F], waste paperboard | residues, MSWI[F], waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polypropylene, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from black chrome coating | residues, MSWI-WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: market for scrap tin sheet | scrap tin sheet. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: BG
Process name: treatment of tyre wear emissions, lorry | tyre wear emissions, lorry. Location: RER
Process name: market for wastewater from glass production | wastewater from glass production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: treatment of conditioned spent nuclear fuel, in interim storage | conditioned spent nuclear fuel. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste graphical paper, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: tap water production, underground water without treatment | tap water. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: RoW
Process name: market for waste wood, post-consumer | waste wood, post-consumer. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: GB
Process name: market for scrap copper | scrap copper. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste wood, untreated | bottom ash, MSWI, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: market for wastewater from wafer fabrication | wastewater from wafer fabrication. Location: RoW
Process name: treatment of blast furnace dust, residual material landfill | blast furnace dust. Location: GLO
Process name: market for waste wire plastic | waste wire plastic. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: RS
Process name: treatment of waste wood, untreated, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: NL
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: SI
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: FR
Process name: treatment of waste mineral wool, recycling | waste mineral wool. Location: RoW
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, municipal incineration FAE | wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste glass, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: CH
Process name: treatment of salt tailing from potash mine, residual material landfill | salt tailing from potash mine. Location: RER
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purification | used vegetable cooking oil, purified. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, condensate from light oil boiler, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, condensate from light oil boiler, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, condensate from light oil boiler, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler | residues, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | hazardous waste, for incineration. Location: Europe
Process name: treatment of waste, pneumatic tyres, open burning | waste, pneumatic tyres. Location: GH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of used lorry with refrigeration machine, 16 metric ton | used lorry with refrigeration machine, 16 metric ton. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: BR
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage | residues, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: treatment of inert waste, sanitary landfill | inert waste. Location: RoW
Process name: treatment of inert waste, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of inert waste, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal display production, wastewater treatment | wastewater from liquid crystal display production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal display production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for decommissioned pipeline, natural gas | decommissioned pipeline, natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral wool, sorting plant | waste mineral wool. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, aluminium in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI, aluminium in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: SK
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: CA
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: RU
Process name: market group for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene | residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: RO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: DK
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: BE
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from maize starch production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from maize starch production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from maize starch production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | residues, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: BA
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: BR
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste wood pole, chrome preserved | bottom ash, MSWI, waste wood pole, chrome preserved. Location: GLO
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, recycling | waste concrete, not reinforced. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge by anaerobic digestion | biogas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge by anaerobic digestion | sewage sludge. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: market for process-specific burdens, hazardous waste incineration plant | process-specific burdens, hazardous waste incineration plant. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: EE
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: LT
Process name: treatment of used double glazing, U<1.1W/m2K, collection for final disposal | used double glazing, U<1.1W/m2K. Location: CH
Process name: market for spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction | spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction. Location: CH
Process name: tap water production, underground water without treatment | tap water. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: IT
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: DK
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: treatment of used intermodal shipping container, 45-foot, high-cube | used intermodal shipping container, 45-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: treatment of waste paint on wood, collection for final disposal | waste paint on wood. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste wire plastic, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste wire plastic. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SE
Process name: treatment of sulfidic tailings, from silver mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], waste packaging paper | residues, MSWI[F], waste packaging paper. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration | waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for high level radioactive waste for final repository | high level radioactive waste for final repository. Location: CH
Process name: treatment of refractory spent pot liner from Al electrolysis, residual material landfill | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: RER
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: MK
Process name: treatment of conditioned spent nuclear fuel, in interim storage | conditioned spent nuclear fuel. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyurethane, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of used bicycle | used bicycle. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from vegetable oil refinery, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: market for blast furnace sludge | blast furnace sludge. Location: Europe
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: CO
Process name: treatment of waste glass sheet, collection for final disposal | waste glass sheet. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for redmud from bauxite digestion | redmud from bauxite digestion. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI, lignite ash | bottom ash, MSWI, lignite ash. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: FI
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for water, ultrapure | water, ultrapure. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: AU
Process name: market group for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: RER
Process name: treatment of waste wood, untreated, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, municipal incineration FAE | waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal display production, wastewater treatment | wastewater from liquid crystal display production. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from ground granulated blast furnace slag production, wastewater treatment | wastewater from ground granulated blast furnace slag production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste emulsion paint | leachate, SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polystyrene | bottom ash, MSWI, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste glass, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: market for coating from waste cathode ray tube display | coating from waste cathode ray tube display. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: IR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: IR
Process name: market for used air filter decentralized unit, 180-250 m3/h | used air filter decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: RS
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste wood, untreated, residual material landfill | residues, MSWI, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: BE
Process name: treatment of used air filter, central unit, 600 m3/h | used air filter central unit, 600 m3/h. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: treatment of sludge, NaCl electrolysis, residual material landfill | sludge, NaCl electrolysis. Location: CA
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production | residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: recultivation, ilmenite mine | recultivation, ilmenite mine. Location: GLO
Process name: treatment of electronics scrap from control units | electronics scrap from control units. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: market for wastewater from ground granulated blast furnace slag production | wastewater from ground granulated blast furnace slag production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TR
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration, with energy recovery | used capacitor. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: market for basic oxygen furnace slag, for recovery | basic oxygen furnace slag, for recovery. Location: RER
Process name: market for redmud from bauxite digestion | redmud from bauxite digestion. Location: CN
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ceramic production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: AL
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: DK
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyethylene, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: tap water production, underground water without treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: treatment of waste emulsion paint on wall, collection for final disposal | waste emulsion paint, on wall. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from PV cell production, wastewater treatment | wastewater from PV cell production. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: AT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: AT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: AT
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride product, collection for final disposal | waste polyvinylchloride product. Location: Europe
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: RoW
Process name: tap water production, ultrafiltration treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: BE
Process name: market for raw sewage sludge | raw sewage sludge. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste plastic, industrial electronics | bottom ash, MSWI, waste plastic, industrial electronics. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: CL
Process name: market for leachate, SLF, municipal solid waste | leachate, SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: tap water production, seawater reverse osmosis, ultrafiltration pretreatment, enhance module, single stage | tap water. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste newspaper, wastewater treatment | leachate, SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polyvinylfluoride, residual material landfill | residues, MSWI, waste polyvinylfluoride. Location: GLO
Process name: market for wastewater from particle board production | wastewater from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of waste polystyrene, open burning | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, sorting plant | waste concrete, not reinforced. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: market for residue from shredder fraction from manual dismantling | residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], scrap steel | bottom ash, MSWI[F], scrap steel. Location: CH
Process name: market for ash from paper production sludge | ash from paper production sludge. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of municipal solid waste, open dump, wet infiltration class (500mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of decommissioned airport infrastructure, contaminated gravel | decommissioned airport infrastructure, contaminated gravel. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: IN
Process name: treatment of waste wood, untreated, sanitary landfill | waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: treatment of waste wood, untreated, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste wood, untreated, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: LU
Process name: treatment of residues, MSWI, waste plastic, mixture, residual material landfill | residues, MSWI, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: JP
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: JP
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: JP
Process name: treatment of steel in car shredder residue, municipal incineration FAE | steel in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, hard coal ash, wastewater treatment | leachate, SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: GB
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from potato starch production | residues, MSWI-WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: PE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: PE
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: treatment of waste vapour barrier, flame-retarded, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste vapour barrier, flame-retarded, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste vapour barrier, flame-retarded, municipal incineration FAE | waste vapour barrier, flame-retarded. Location: CH
Process name: market for waste paint | waste paint. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: SK
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: TR
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: HR
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: treatment of leachate, SLF, residue from cooling tower, wastewater treatment | leachate, SLF, residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste newspaper, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste newspaper. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: KR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: KR
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste paint | bottom ash, MSWI, waste paint. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production. Location: RoW
Process name: treatment of used silencer, steel, DN 315, 50 mm | used silencer steel, DN 315. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint on wall, sorting plant | waste emulsion paint, on wall. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste mineral oil. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: market for waste bitumen | waste bitumen. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: CH
Process name: treatment of biowaste by anaerobic digestion | biogas. Location: CH
Process name: treatment of biowaste by anaerobic digestion | biowaste. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: BR
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: ZA
Process name: market for process-specific burdens, slag landfill | process-specific burdens, slag landfill. Location: CH
Process name: treatment of waste glass, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass, sanitary landfill | waste glass. Location: GLO
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: CA
Process name: treatment of waste polyethylene, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene, sanitary landfill | waste polyethylene. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: RO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from plywood production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste newspaper, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste newspaper. Location: CH
Process name: market for polyethylene, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: US
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap steel | bottom ash, MSWI, scrap steel. Location: Europe
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: SK
Process name: market for used tram | used tram. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: treatment of digester sludge, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of digester sludge, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for process-specific burdens, residual material landfill | process-specific burdens, residual material landfill. Location: Europe
Process name: market for used diesel-electric generating set, 18.5kW | used diesel-electric generating set, 18.5kW. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: NO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: CZ
Process name: manual dismantling of used electric scooter | manual dismantling of electric scooter. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: market for tailing, from uranium milling | tailing, from uranium milling. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene/polypropylene product, collection for final disposal | waste polyethylene/polypropylene product. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: BG
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BG
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BG
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of leachate, SLF, waste plastic plaster, wastewater treatment | leachate, SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: treatment of waste mineral plaster, sorting plant | waste mineral plaster. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste graphical paper, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for waste building wood, chrome preserved | waste building wood, chrome preserved. Location: RoW
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: ES
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: FR
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FR
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FR
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PT
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: LV
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure, slag compartment | bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: IS
Process name: treatment of wastewater from glass production, wastewater treatment | wastewater from glass production. Location: RoW
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: MK
Process name: treatment of waste aluminium, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste aluminium, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste aluminium, sanitary landfill | waste aluminium. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyurethane, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], steel in car shredder residue | residues, MSWI[F], steel in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: HR
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: IN
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, scrap tin sheet | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: PL
Process name: market for tyre wear emissions, lorry | tyre wear emissions, lorry. Location: GLO
Process name: market for blast furnace sludge, for recovery | blast furnace sludge, for recovery. Location: RoW
Process name: market for tap water | tap water. Location: IN
Process name: market for poultry manure, dried | poultry manure, dried. Location: GLO
Process name: market group for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: Europe
Process name: operation, liquid manure storage and processing facility | operation, liquid manure storage and processing facility. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, unsorted | waste polyethylene, for recycling, unsorted. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, sorted | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: US
Process name: market for used liquid crystal display | used liquid crystal display. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste wood, untreated, wastewater treatment | leachate, SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from particle board production, wastewater treatment | wastewater from particle board production. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: US
Process name: market for wastewater from anaerobic digestion of whey | wastewater from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polypropylene, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of waste gypsum plasterboard, recycling | waste gypsum plasterboard. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste graphical paper | leachate, SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DE
Process name: market for bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure | bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: AU
Process name: market for bottom ash, MSWI, biowaste | bottom ash, MSWI, biowaste. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from tube collector production, wastewater treatment | wastewater from tube collector production. Location: CH
Process name: treatment of decarbonising waste, residual material landfill | decarbonising waste. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI, raw sewage sludge | residues, MSWI, raw sewage sludge. Location: GLO
Process name: market for filter dust from Al electrolysis | filter dust from Al electrolysis. Location: CH
Process name: market for wastewater from anaerobic digestion of whey | wastewater from anaerobic digestion of whey. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral plaster, collection for final disposal | waste mineral plaster. Location: CH
Process name: tinplate scrap, sorted to generic market for iron scrap, sorted, pressed | iron scrap, sorted, pressed. Location: Europe
Process name: recultivation, potash salt mine | recultivation, potash salt mine. Location: RER
Process name: treatment of leachate, SLF, waste plastic, mixture, wastewater treatment | leachate, SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: treatment of waste, pneumatic tyres, open burning | waste, pneumatic tyres. Location: RoW
Process name: market for used air distribution terminal panel steel, 120 m3/h | used air distribution terminal panel steel, 120 m3/h. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polyvinylchloride, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: IN
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production | residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste brick, sorting plant | waste brick. Location: CH
Process name: treatment of used bus | used bus. Location: CH
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FI
Process name: treatment of shredder fraction from manual dismantling, shredding | shredder fraction after manual dismantling of used electronic product. Location: GLO
Process name: treatment of rainwater mineral oil storage, wastewater treatment | rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: market for used air filter decentralized unit, 180-250 m3/h | used air filter decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial | bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for used air filter decentralized unit, 250 m3/h | used air filter decentralized unit, 250 m3/h. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for ferrous metal, in mixed metal scrap | ferrous metal, in mixed metal scrap. Location: RoW
Process name: treatment of waste gypsum plasterboard, recycling | waste gypsum plasterboard. Location: RoW
Process name: market for decommissioned tram track | decommissioned tram track. Location: RoW
Process name: market for tinplate, in mixed metal scrap | tinplate, in mixed metal scrap. Location: CH
Process name: market for spent catalyst base from ethyleneoxide production | spent catalyst base from ethyleneoxide production. Location: CN
Process name: treatment of waste glass sheet, sorting plant | waste glass sheet. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: treatment of waste, from silicon wafer production, inorganic, residual material landfill | waste, from silicon wafer production, inorganic. Location: RoE
Process name: market for waste reinforced concrete | waste reinforced concrete. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: PT
Process name: treatment of ash from deinking sludge, residual material landfill | ash from deinking sludge. Location: RoW
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GB
Process name: market for hazardous waste, for incineration | hazardous waste, for incineration. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from potato starch production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from potato starch production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from potato starch production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for waste wood pole, chrome preserved | waste wood pole, chrome preserved. Location: CH
Process name: glass cullet supply, from fluorescent lamps, for Saint-Gobain ISOVER SA | glass cullet, from fluorescent lamps treatment. Location: GLO
Process name: recultivation, dolomite mine | recultivation, dolomite mine. Location: RER
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: KR
Process name: treatment of scrap steel, inert material landfill | scrap steel. Location: Europe
Process name: treatment of municipal solid waste, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: TR
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from glass production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste rubber, unspecified, residual material landfill | residues, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: Europe
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: IN
Process name: market for hazardous waste, for underground deposit | hazardous waste, for underground deposit. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, sorted | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW, average | bottom ash, MSWI-WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: electric arc furnace slag to market for electric arc furnace slag, for recovery | electric arc furnace slag. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of used door, outer, wood-aluminium, collection for final disposal | used door, outer, wood-aluminium. Location: CH
Process name: treatment of waste mineral wool, inert material landfill | waste mineral wool, for final disposal. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: RoW
Process name: market for waste paint | waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purification | used vegetable cooking oil, purified. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: DE
Process name: treatment of waste polyethylene, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: Europe
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, sorted | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: Europe
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: BR
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: ME
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: PT
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: MK
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: HR
Process name: market for waste concrete gravel | waste concrete gravel. Location: RoW
Process name: treatment of waste glass, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, IT accessory, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, IT accessory, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, IT accessory, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polyethylene | residues, MSWI[F], waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: CA
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of used train, passenger, high-speed | used train, passenger, high-speed. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from particle board production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: LT
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste emulsion paint, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: process-specific burdens, slag landfill | process-specific burdens, slag landfill. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of zinc in car shredder residue, municipal incineration | zinc in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for spent anion exchange resin from potable water production | spent anion exchange resin from potable water production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, raw sewage sludge, residual material landfill | residues, MSWI, raw sewage sludge. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: RoW
Process name: treatment of waste vapour barrier, flame-retarded, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste vapour barrier, flame-retarded, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste vapour barrier, flame-retarded, municipal incineration | waste vapour barrier, flame-retarded. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of used sealing tape, aluminium/PE, 50 mm wide | used sealing tape aluminium/PE, 50 mm wide. Location: RoW
Process name: treatment of used powertrain, electric scooter, manual dismantling | used powertrain, electric scooter. Location: GLO
Process name: treatment of waste emulsion paint on wall, sorting plant | waste emulsion paint, on wall. Location: RoW
Process name: tap water production, underground water with chemical treatment | tap water. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: NO
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: IN
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste rubber, unspecified | bottom ash, MSWI[F], waste rubber, unspecified. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration | waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from black chrome coating | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: market for water, completely softened | water, completely softened. Location: RER
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of used locomotive | used locomotive. Location: RER
Process name: treatment of municipal solid waste, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: GR
Process name: market for waste plastic plaster, for final disposal | waste plastic plaster, for final disposal. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, municipal incineration | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: MT
Process name: market for residues, MSWI[F], waste wood, untreated | residues, MSWI[F], waste wood, untreated. Location: CH
Process name: blast furnace dust to market for blast furnace dust, for recovery | blast furnace dust. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: DE
Process name: market for spent catalyst base from ethyleneoxide production | spent catalyst base from ethyleneoxide production. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, generic, tailings impoundment | sulfidic tailings, generic. Location: GLO
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | waste bitumen. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace dust to market for basic oxygen furnace dust, for recovery | basic oxygen furnace dust. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI, biowaste | residues, MSWI, biowaste. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, hard coal ash, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: XK
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production | bottom ash, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: market for residue from mechanical treatment, laptop computer | residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: KR
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: RoW
Process name: treatment of glass cullet, from used cathode ray tube panels, 0% water, inert material landfill | glass cullet, from used cathode ray tube panels. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforced plasterboard, recycling | waste reinforced plasterboard. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW, average | residues, MSWI[F]-WWT, WW, average. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from cathode ray tube production, wastewater treatment | wastewater from cathode ray tube production. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: BE
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: market for water, completely softened | water, completely softened. Location: US
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: IN
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: LU
Process name: treatment of waste newspaper, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste newspaper, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: market for refractory spent pot liner from Al electrolysis | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: CA
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: BG
Process name: market for scrap tin sheet | scrap tin sheet. Location: PE
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DE
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: CO
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste paint. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: AR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-WECC
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-WECC
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], municipal solid waste | bottom ash, MSWI[F], municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture | residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purification | used vegetable cooking oil, purified. Location: FR
Process name: treatment of waste expanded polystyrene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste expanded polystyrene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste expanded polystyrene, municipal incineration | waste expanded polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of used refrigerant R134a, final disposal | used refrigerant R134a. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: BE
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: FR
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, residual material landfill | residues, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: treatment of refinery sludge, landfarming | refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: SK
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SK
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SK
Process name: treatment of decommissioned airport infrastructure, contaminated gravel | decommissioned airport infrastructure, contaminated gravel. Location: RER
Process name: treatment of waste, from silicon wafer production, underground deposit | waste, from silicon wafer production. Location: DE
Process name: treatment of hazardous waste, underground deposit | hazardous waste, for underground deposit. Location: DE
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: SK
Process name: treatment of used door, outer, wood-glass, collection for final disposal | used door, outer, wood-glass. Location: CH
Process name: treatment of tyre wear emissions, passenger car | tyre wear emissions, passenger car. Location: RER
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration | bilge oil. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: CN
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for filter dust from Al electrolysis | filter dust from Al electrolysis. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from ceramic production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: market for wastewater, average | wastewater, average. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CN
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium | residues, MSWI-WWT-SLF, waste aluminium. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste plastic, mixture | leachate, SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler | bottom ash, MSWI-WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, open burning | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for basic oxygen furnace dust | basic oxygen furnace dust. Location: IN
Process name: treatment of basic oxygen furnace waste, residual material landfill | basic oxygen furnace waste. Location: IN
Process name: treatment of residues, MSWI, waste bitumen sheet, residual material landfill | residues, MSWI, waste bitumen sheet. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], steel in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI[F], steel in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, municipal incineration | wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, inert material landfill | waste paperboard. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: LT
Process name: market for leachate, SLF, scrap tin sheet | leachate, SLF, scrap tin sheet. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: ES
Process name: water production, deionised | water, deionised. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste glass | bottom ash, MSWI, waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, aluminium in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI, aluminium in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for refractory spent pot liner from Al electrolysis | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: RER
Process name: treatment of leachate, SLF, waste gypsum, wastewater treatment | leachate, SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for recultivation, bentonite mine | recultivation, bentonite mine. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified | bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: Europe
Process name: treatment of waste reinforced concrete, sorting plant | waste reinforced concrete. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap copper | bottom ash, MSWI, scrap copper. Location: RoW
Process name: treatment of hard coal ash, municipal incineration FAE | hard coal ash. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic plaster, collection for final disposal | waste plastic plaster. Location: CH
Process name: treatment of spent catalyst base from ethyleneoxide production, residual material landfill | spent catalyst base from ethyleneoxide production. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: LV
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: IN
Process name: market for used reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | used reefer, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for wood chips, from post-consumer wood, measured as dry mass | wood chips, from post-consumer wood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint on metal, sorting plant | waste paint on metal. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: HU
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: HU
Process name: treatment of used window frame, wood-metal, collection for final disposal | used window frame, wood-metal. Location: CH
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyvinylchloride, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyvinylchloride, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyvinylchloride, municipal incineration FAE | waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for used door, inner, wood | used door, inner, wood. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of waste paper, unsorted, sorting | waste paper, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyurethane foam, collection for final disposal | waste polyurethane foam. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: FR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: FR
Process name: market for waste asphalt | waste asphalt. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: IN
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste plastic, mixture, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: US
Process name: municipal waste collection service by 21 metric ton lorry | municipal waste collection service by 21 metric ton lorry. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: RS
Process name: market for leachate, SLF, waste emulsion paint | leachate, SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: tap water production, microstrainer treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste textile, soiled | residues, MSWI, waste textile, soiled. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste paperboard, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, by collecting, sorting, cleaning, pressing | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: RER
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of low level radioactive waste for final repository | low level radioactive waste for final repository. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from CRT production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, inert material landfill | waste paint. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: MT
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: IN
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production | residues, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: MK
Process name: treatment of waste plastic, mixture, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, municipal incineration | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-RFC
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-RFC
Process name: market for non-sulfidic overburden, off-site | non-sulfidic overburden, off-site. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: IT
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: SE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SE
Process name: treatment of used air distribution terminal panel, steel, 120 m3/h | used air distribution terminal panel steel, 120 m3/h. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: BE
Process name: treatment of used internal combustion engine, passenger car, shredding | used internal combustion engine, passenger car. Location: GLO
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: ES
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: ES
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: ES
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste asphalt, wastewater treatment | leachate, SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of waste asphalt, sanitary landfill | waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of waste asphalt, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste asphalt, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste asphalt, wastewater treatment | leachate, SLF, waste asphalt. Location: RoW
Process name: treatment of used bicycle | used bicycle. Location: CH
Process name: treatment of drilling waste, residual material landfill | drilling waste. Location: RoW
Process name: treatment of high level radioactive waste for final repository | high level radioactive waste for final repository. Location: CH
Process name: market for wastewater from maize starch production | wastewater from maize starch production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from CRT production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from CRT production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from CRT production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: DE
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted. Location: Europe
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: AT
Process name: market for road wear emissions, lorry | road wear emissions, lorry. Location: GLO
Process name: market for waste cement in concrete and mortar | waste cement in concrete and mortar. Location: Europe
Process name: market for waste plastic, consumer electronics, sorted | waste plastic, consumer electronics, sorted. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: FR
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, unsorted | waste polyethylene, for recycling, unsorted. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from maize starch production, wastewater treatment | wastewater from maize starch production. Location: CH
Process name: treatment of spent catalytic converter NOx reduction, underground deposit | spent catalytic converter NOx reduction. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylchloride, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: CZ
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: FR
Process name: market for residues, MSWI, waste plastic, mixture | residues, MSWI, waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: IN
Process name: market for waste paperboard, sorted | waste paperboard, sorted. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of uranium tailing, non-radioactive emission | uranium tailing, non-radioactive emission. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: AT
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], lead in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], lead in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, on wood, collection for final disposal | waste emulsion paint, on wood. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste paint | residues, MSWI, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of residue from TiO2 production, chloride process, residual material landfill | residue from TiO2 production, chloride process. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: SK
Process name: treatment of waste graphical paper, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, municipal incineration | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration FAE | waste rubber, unspecified. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: PL
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PL
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PL
Process name: treatment of waste cement in concrete and mortar, sorting plant | waste cement in concrete and mortar. Location: Europe
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: PT
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: BR
Process name: market for wastewater from pig iron production | wastewater from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: LV
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: LV
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste newspaper | bottom ash, MSWI[F], waste newspaper. Location: CH
Process name: market for waste cement-fibre slab | waste cement-fibre slab. Location: RoW
Process name: market for used silencer steel, DN 125 | used silencer steel, DN 125. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polyethylene | bottom ash, MSWI, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste polystyrene isolation, flame-retardant, collection for final disposal | waste polystyrene isolation, flame-retardant. Location: Europe
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: CY
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, hard coal ash, slag compartment | bottom ash, MSWI, hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of basic oxygen furnace dust, residual material landfill | basic oxygen furnace dust. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste packaging paper, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste packaging paper, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste packaging paper, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for rainwater mineral oil storage | rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: treatment of used beverage cans, for recycling, unsorted, sorting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste gypsum | leachate, SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: ES
Process name: treatment of waste paint on metal, sorting plant | waste paint on metal. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, municipal solid waste | leachate, SLF, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for rainwater mineral oil storage | rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: treatment of wastewater from potato starch production, wastewater treatment | wastewater from potato starch production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from potato starch production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: NO
Process name: market for spent sawing slurry from Si-wafer cutting | spent sawing slurry from Si-wafer cutting. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: CY
Process name: market for tap water | tap water. Location: PE
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: GB
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: CY
Process name: market for waste, from silicon wafer production | waste, from silicon wafer production. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DK
Process name: market for scrap steel | scrap steel. Location: CH
Process name: market for wastewater from liquid crystal production | wastewater from liquid crystal production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery | residues, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: RS
Process name: treatment of waste glass, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: PL
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater, average, wastewater treatment | wastewater, average. Location: CH
Process name: market for waste plastic, industrial electronics | waste plastic, industrial electronics. Location: CH
Process name: market group for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], scrap copper, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], scrap copper. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for used refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant | used refrigeration machine, carbon dioxide, liquid as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production | residues, MSWI-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: tap water production, seawater reverse osmosis, ultrafiltration pretreatment, baseline module, single stage | tap water. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | sewage sludge, 75% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, biowaste, residual material landfill | residues, MSWI, biowaste. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration, with energy recovery | spent antifreezer liquid. Location: RoW
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: PL
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polypropylene, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste polyurethane | leachate, SLF, waste polyurethane. Location: RoW
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: BR
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: treatment of road wear emissions, lorry | road wear emissions, lorry. Location: RER
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: AT
Process name: treatment of waste plastic, mixture, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: ZA
Process name: treatment of wastewater from grass refinery, wastewater treatment | wastewater from grass refinery. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from grass refinery, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: PT
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste expanded polystyrene | bottom ash, MSWI, waste expanded polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: EC
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: EC
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | scrap tin sheet. Location: EC
Process name: market for wastewater from PV cell production | wastewater from PV cell production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste emulsion paint | bottom ash, MSWI, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of waste polypropylene, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI[F], municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of waste cement in concrete and mortar, collection for final disposal | waste cement in concrete and mortar. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production | sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: market for residue from rutile production, synthetic, 56% water | residue from rutile production, synthetic, 56% water. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste asphalt | leachate, SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, municipal incineration | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: AT
Process name: treatment of leachate, SLF, wood ash mixture, pure, wastewater treatment | leachate, SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | iron scrap, sorted, pressed. Location: RoW
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | tinplate scrap, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of metal scrap, mixed, for recycling, unsorted, sorting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: RoW
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, cathode ray tube display, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, cathode ray tube display, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, cathode ray tube display. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, cathode ray tube display, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], scrap aluminium | bottom ash, MSWI[F], scrap aluminium. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint on wood, collection for final disposal | waste paint on wood. Location: RoW
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: CH
Process name: glass cullet supply, for Saint-Gobain ISOVER SA | glass cullet, for Saint-Gobain ISOVER SA. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: DK
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: BG
Process name: treatment of waste polystyrene, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of waste bulk iron, excluding reinforcement, sorting plant | waste bulk iron, excluding reinforcement. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: PL
Process name: treatment of residue from cooling tower, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of residue from cooling tower, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of residue from cooling tower, sanitary landfill | residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD backlight production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial | residues, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial. Location: RER
Process name: market for glass cullet, lead containing, from used cathode ray tube | glass cullet, lead containing, from used cathode ray tube. Location: GLO
Process name: market for wood ash mixture, pure | wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, municipal incineration FAE | waste plastic, consumer electronics. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste gypsum, wastewater treatment | leachate, SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laser printer. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of hard coal ash, municipal incineration | hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, LCD. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: US
Process name: treatment of waste cement in concrete and mortar, sorting plant | waste cement in concrete and mortar. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, refinery sludge, wastewater treatment | leachate, SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: process-specific burdens, sanitary landfill | process-specific burdens, sanitary landfill. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic plaster, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic plaster, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic plaster, sanitary landfill | waste plastic plaster, for final disposal. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for basic oxygen furnace secondary metallurgy slag | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production. Location: RoW
Process name: market for inert waste | inert waste. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: SI
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride | residues, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of waste, from silicon wafer production, underground deposit | waste, from silicon wafer production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: CO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], scrap tin sheet | bottom ash, MSWI[F], scrap tin sheet. Location: CH
Process name: treatment of used refrigerant R600a, final disposal | used refrigerant R600a. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste newspaper, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste newspaper, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste newspaper, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: AT
Process name: market for leachate, SLF, waste paint | leachate, SLF, waste paint. Location: CH
Process name: market for spent solvent mixture | spent solvent mixture. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: GB
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of waste packaging paper, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste packaging paper, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for used liquid crystal display module | used liquid crystal display module. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene isolation, flame-retardant, collection for final disposal | waste polystyrene isolation, flame-retardant. Location: CH
Process name: market group for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: Europe
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: DE
Process name: treatment of waste polyurethane, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of used locomotive | used locomotive. Location: RoW
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration | waste mineral oil. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: market for sludge, NaCl electrolysis | sludge, NaCl electrolysis. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: DK
Process name: market for salt tailing from potash mine | salt tailing from potash mine. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste newspaper | residues, MSWI, waste newspaper. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from nickel mine operation | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: CA
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: CO
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: DE
Process name: treatment of waste plaster-cardboard sandwich, sorting plant | waste plaster-cardboard sandwich. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: PG
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CH
Process name: market for used window frame, plastic | used window frame, plastic. Location: GLO
Process name: market for wastewater from medium density board production | wastewater from medium density board production. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: GR
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: KR
Process name: treatment of used room-connecting overflow element, steel, approx. 40 m3/h | used room-connecting overflow element steel, approx. 40 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of conditioned spent nuclear fuel, in interim storage | conditioned spent nuclear fuel. Location: CH
Process name: market group for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: RER
Process name: treatment of used beverage cans, for recycling, unsorted, sorting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF, waste emulsion paint | leachate, SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from CRT production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: BA
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: US
Process name: treatment of used silencer, steel, DN 125 | used silencer steel, DN 125. Location: CH
Process name: market for basic oxygen furnace sludge, for recovery | basic oxygen furnace sludge, for recovery. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum | residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste packaging paper | bottom ash, MSWI, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for used cathode ray tube display | used cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for used air distribution terminal panel steel, 120 m3/h | used air distribution terminal panel steel, 120 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of residue from TiO2 production, chloride process, residual material landfill | residue from TiO2 production, chloride process. Location: RoW
Process name: market for waste gypsum | waste gypsum. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from glass production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: CO
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, municipal incineration | wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for waste paperboard, unsorted | waste paperboard, unsorted. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | residues, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: SE
Process name: treatment of waste textile, soiled, municipal incineration FAE | waste textile, soiled. Location: CH
Process name: treatment of waste textile, soiled, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste textile, soiled, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: MX
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: MX
Process name: treatment of waste polyvinylchloride product, collection for final disposal | waste polyvinylchloride product. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: treatment of waste concrete gravel, sorting plant | waste concrete gravel. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: CY
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: LV
Process name: market for waste polyvinylfluoride | waste polyvinylfluoride. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from tube collector production, wastewater treatment | wastewater from tube collector production. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: SI
Process name: market for leachate, SLF, waste wood, untreated | leachate, SLF, waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler | residues, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: market for wastewater from liquid crystal production | wastewater from liquid crystal production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F], aluminium in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI[F], aluminium in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: LV
Process name: treatment of waste polypropylene, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], aluminium in car shredder residue | bottom ash, MSWI[F], aluminium in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of scrap steel, municipal incineration | scrap steel. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: PT
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: CH
Process name: treatment of lignite ash, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of lignite ash, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of lignite ash, sanitary landfill | lignite ash. Location: GLO
Process name: treatment of sludge from steel rolling, residual material landfill | sludge from steel rolling. Location: RoW
Process name: market for residue from TiO2 production, sulfate process | residue from TiO2 production, sulfate process. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled, residual material landfill | residues, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, municipal incineration | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial, slag compartment | bottom ash, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial. Location: RER
Process name: market group for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: Europe
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: AT
Process name: treatment of dross from Al electrolysis, residual material landfill | dross from Al electrolysis. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from concrete production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: electric arc furnace slag to market for electric arc furnace slag, for recovery | electric arc furnace slag. Location: RER
Process name: treatment of used sealing tape, aluminium/PE, 50 mm wide | used sealing tape aluminium/PE, 50 mm wide. Location: CH
Process name: treatment of used cathode ray tube display, manual dismantling | used cathode ray tube display. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, refinery sludge | leachate, SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: tap water production, conventional with biological treatment | tap water. Location: CH
Process name: market for aluminium, in mixed metal scrap | aluminium, in mixed metal scrap. Location: RoW
Process name: market for sludge, NaCl electrolysis | sludge, NaCl electrolysis. Location: CA
Process name: market for fly ash and scrubber sludge | fly ash and scrubber sludge. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF, waste polyvinylchloride | leachate, SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | bottom ash, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: CA
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: FR
Process name: metalliferous hydroxide sludge to market for zinc concentrate | zinc concentrate. Location: GLO
Process name: market for waste, from silicon wafer production, inorganic | waste, from silicon wafer production, inorganic. Location: DE
Process name: treatment of used domestic refrigerator, uncontrolled dismantling | used domestic refrigerator. Location: GH
Process name: recultivation, bauxite mine | recultivation, bauxite mine. Location: GLO
Process name: treatment of used silencer, steel, DN 125 | used silencer steel, DN 125. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyurethane, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforced concrete, collection for final disposal | waste reinforced concrete. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: FR
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: GR
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: LT
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: LU
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: FI
Process name: market for hazardous waste, for incineration | hazardous waste, for incineration. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: GR
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: PL
Process name: polyethylene production, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: Europe
Process name: water production, completely softened | water, completely softened. Location: US
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for glass from used cathode ray tube | glass from used cathode ray tube. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production | bottom ash, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: treatment of sludge from steel rolling, residual material landfill | sludge from steel rolling. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from tube collector production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for used intermodal shipping container, 40-foot | used intermodal shipping container, 40-foot. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: SI
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste bitumen sheet, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste bitumen sheet. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: market for waste emulsion paint | waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for basic oxygen furnace slag | basic oxygen furnace slag. Location: RoW
Process name: treatment of basic oxygen furnace waste, residual material landfill | basic oxygen furnace waste. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: HR
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: DE
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: LT
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: ZA
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, lignite ash, slag compartment | bottom ash, MSWI, lignite ash. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration | hazardous waste, for incineration. Location: RoW
Process name: treatment of used diesel-electric generating set, 18.5kW | used diesel-electric generating set, 18.5kW. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polyurethane, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, inert waste | leachate, SLF, inert waste. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: market for waste gypsum plasterboard | waste gypsum plasterboard. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: NO
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NO
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NO
Process name: treatment of scrap steel, inert material landfill | scrap steel. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, municipal incineration | waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-MRO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-MRO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: KR
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | bottom ash, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from plywood production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: CO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: FI
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: CO
Process name: market for sulfidic tailings, from cinnabar mine operation | sulfidic tailings, from cinnabar mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, cathode ray tube display, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, cathode ray tube display, municipal incineration | residue from mechanical treatment, cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, cathode ray tube display, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial | LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial. Location: RER
Process name: market for basic oxygen furnace dust, for recovery | basic oxygen furnace dust, for recovery. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge | residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyurethane, inert material landfill | waste polyurethane. Location: RoW
Process name: drying, sewage sludge | raw sewage sludge. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: BR
Process name: tap water production, underground water with chemical treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: PL
Process name: market for used room-connecting overflow element steel, approx. 40 m3/h | used room-connecting overflow element steel, approx. 40 m3/h. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete gravel, sorting plant | waste concrete gravel. Location: RoW
Process name: treatment of used Li-ion battery, pyrometallurgical treatment | cobalt. Location: GLO
Process name: treatment of used Li-ion battery, pyrometallurgical treatment | manganese dioxide. Location: GLO
Process name: treatment of used Li-ion battery, pyrometallurgical treatment | used Li-ion battery. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling, residual material landfill | residues, MSWI, residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, hard coal ash | bottom ash, MSWI, hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyvinylchloride, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyvinylchloride, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste sealing sheet, polyvinylchloride, municipal incineration | waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of wastewater, average, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of wastewater, average, wastewater treatment | wastewater, average. Location: Europe
Process name: treatment of decommissioned pipeline, natural gas, inert material landfill | decommissioned pipeline, natural gas. Location: RoW
Process name: market for waste mineral oil | waste mineral oil. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: CZ
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste, electrical and electronic cables | waste, electrical and electronic cables. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: FR
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: NO
Process name: market for wastewater from potato starch production | wastewater from potato starch production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: PL
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: IS
Process name: treatment of waste emulsion paint, inert material landfill | waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of sulfidic tailings, from cinnabar mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from cinnabar mine operation. Location: RoW
Process name: market for waste bitumen sheet | waste bitumen sheet. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane foam, collection for final disposal | waste polyurethane foam. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of glass from used cathode ray tube | glass from used cathode ray tube. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: FR
Process name: market for dross from Al electrolysis | dross from Al electrolysis. Location: CN
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-SERC
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-SERC
Process name: market for bottom ash, MSWI, zinc in car shredder residue | bottom ash, MSWI, zinc in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: LU
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, lignite ash | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: ES
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, open burning | waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: IN
Process name: market for basic oxygen furnace waste | basic oxygen furnace waste. Location: RoW
Process name: treatment of waste plaster-cardboard sandwich, collection for final disposal | waste plaster-cardboard sandwich. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste plastic, mixture, wastewater treatment | leachate, SLF, waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: FI
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: FI
Process name: market for waste mineral wool, for final disposal | waste mineral wool, for final disposal. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, unsorted, sorting | waste paperboard, sorted. Location: CH
Process name: market for scrap steel | scrap steel. Location: RoW
Process name: market for used intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | used intermodal shipping container, 40-foot, high-cube. Location: GLO
Process name: market for used internal combustion engine, passenger car | used internal combustion engine, passenger car. Location: GLO
Process name: treatment of used smartphone, mechanical treatment | used smartphone. Location: GLO
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: CY
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of spent anion exchange resin from potable water production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of spent anion exchange resin from potable water production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of spent anion exchange resin from potable water production, municipal incineration FAE | spent anion exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of used industrial electronic device, manual dismantling | used industrial electronic device. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste graphical paper, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, municipal incineration | waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded. Location: GLO
Process name: treatment of brake wear emissions, passenger car | brake wear emissions, passenger car. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, waste newspaper, residual material landfill | residues, MSWI, waste newspaper. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT[U], WW from lorry production | residues, MSWI-WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: PE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CY
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CY
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], hard coal ash, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], hard coal ash. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: CZ
Process name: tap water production, seawater reverse osmosis, conventional pretreatment, enhance module, single stage | tap water. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste building wood, chrome preserved, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste building wood, chrome preserved. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled | bottom ash, MSWI, waste cement-fibre slab, dismantled. Location: GLO
Process name: market group for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: RER
Process name: market for waste glass sheet | waste glass sheet. Location: RoW
Process name: treatment of decommissioned tram track | decommissioned tram track. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: DK
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: LU
Process name: market for waste paint | waste paint. Location: Europe
Process name: basic oxygen furnace secondary metallurgy slag to market for basic oxygen furnace secondary metallurgy slag for recovery | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag. Location: RER
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: NL
Process name: market for road wear emissions, passenger car | road wear emissions, passenger car. Location: GLO
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: NL
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: ES
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: FI
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from glass production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from glass production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from glass production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polyvinylchloride, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for waste reinforced concrete | waste reinforced concrete. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: SK
Process name: anaerobic digestion of manure | biogas. Location: CH
Process name: market for waste textile, soiled | waste textile, soiled. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, bottle grade, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled. Location: RoW
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laser printer, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laser printer, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laser printer, municipal incineration | residue from mechanical treatment, laser printer. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: XK
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: market for waste building wood, chrome preserved | waste building wood, chrome preserved. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: GLO
Process name: treatment of dross from Al electrolysis, residual material landfill | dross from Al electrolysis. Location: CA
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: DE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], copper in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], copper in car shredder residue. Location: CH
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: US
Process name: sorting and pressing of iron scrap | iron scrap, sorted, pressed. Location: RoW
Process name: market for waste concrete | waste concrete. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: market for inert waste, for final disposal | inert waste, for final disposal. Location: RoW
Process name: market for spent solvent mixture | spent solvent mixture. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: market for waste paper, sorted | waste paper, sorted. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste paperboard | leachate, SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of waste wood, untreated, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for wastewater, average | wastewater, average. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, inert material landfill | waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from glass production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: market for wastewater, average | wastewater, average. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste wire plastic | residues, MSWI, waste wire plastic. Location: GLO
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration | fly ash and scrubber sludge. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene/polypropylene product | waste polyethylene/polypropylene product. Location: Europe
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NL
Process name: market for recultivation, potash salt mine | recultivation, potash salt mine. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: SE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: treatment of waste polyurethane, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, municipal incineration FAE | waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of refinery sludge, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of poultry manure, drying, pelleting | poultry manure, dried. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], coating from waste CRT display | bottom ash, MSWI[F], coating from waste CRT display. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of waste wood, post-consumer, sorting and shredding | wood chips, from post-consumer wood, measured as dry mass. Location: RoW
Process name: treatment of used air filter, decentralized unit, 180-250 m3/h | used air filter decentralized unit, 180-250 m3/h. Location: RoW
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: RO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste emulsion paint, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, consumer electronics, dismantling, sorting and cleaning, formal sector | waste plastic, consumer electronics, sorted. Location: IN
Process name: treatment of used beverage cans, for recycling, unsorted, sorting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: RoW
Process name: treatment of used liquid crystal display, manual dismantling | used liquid crystal display. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste bitumen | leachate, SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from tube collector production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: market for recultivation, dolomite mine | recultivation, dolomite mine. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: market for bronze scrap, post-consumer | bronze scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: FR
Process name: market for wastewater from ceramic production | wastewater from ceramic production. Location: RoW
Process name: treatment of waste reinforced plasterboard, sorting plant | waste reinforced plasterboard. Location: RoW
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration | waste rubber, unspecified. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: DK
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: DK
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: ES
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], steel in car shredder residue | bottom ash, MSWI[F], steel in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste paperboard, wastewater treatment | leachate, SLF, waste paperboard. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste glass, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste glass. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster | residues, MSWI-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: US
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from glass production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: NL
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: NL
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: market for manual dismantling of used electric passenger car | manual dismantling of used electric passenger car. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production | residues, MSWI-WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from potato starch production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste paint. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF, sludge from pulp and paper production | leachate, SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: market for basic oxygen furnace slag, for recovery | basic oxygen furnace slag, for recovery. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: CY
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF[W], waste plastic, consumer electronics | leachate, SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: GB
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: AL
Process name: market for residue from TiO2 production, chloride process | residue from TiO2 production, chloride process. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for condensate from light oil boiler | condensate from light oil boiler. Location: RoW
Process name: treatment of waste reinforcement steel, sorting plant | waste reinforcement steel. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of glass cullet, lead containing, from used cathode ray tube, 0% water, inert material landfill | glass cullet, lead containing, from used cathode ray tube. Location: GLO
Process name: treatment of glass cullet, from fluorescent lamps treatment, 0% water, inert material landfill | glass cullet, from fluorescent lamps treatment. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: AU
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: BE
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: market for used sealing tape aluminium/PE, 50 mm wide | used sealing tape aluminium/PE, 50 mm wide. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded | bottom ash, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: RoW
Process name: market for spent solvent mixture | spent solvent mixture. Location: CH
Process name: market for used blower and heat exchange unit decentralized, 180-250 m3/h | used blower and heat exchange unit decentralized, 180-250 m3/h. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, open dump, moist infiltration class (300mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: PT
Process name: market for tap water | tap water. Location: CA-QC
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: GB
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: BG
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: DK
Process name: treatment of residues, MSWI, waste textile, soiled, residual material landfill | residues, MSWI, waste textile, soiled. Location: GLO
Process name: treatment of waste bitumen sheet, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste bitumen sheet, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste bitumen sheet, municipal incineration | waste bitumen sheet. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: PE
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: PE
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | scrap tin sheet. Location: PE
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforcement steel, recycling | waste reinforcement steel. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: IE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from grass refinery, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, wood ash mixture, pure, wastewater treatment | leachate, SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from potato starch production, wastewater treatment | wastewater from potato starch production. Location: CH
Process name: market for glass cullet, from used cathode ray tube panels | glass cullet, from used cathode ray tube panels. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production | bottom ash, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: NO
Process name: market group for waste paperboard | waste paperboard. Location: RER
Process name: water production, deionised | water, deionised. Location: CH
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: PE
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: ZA
Process name: market for wastewater from cathode ray tube production | wastewater from cathode ray tube production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NL
Process name: treatment of waste polystyrene, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: EE
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: HU
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of decommissioned chemical production facilities | decommissioned chemical production facilities. Location: RoW
Process name: treatment of lignite ash, municipal incineration FAE | lignite ash. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, sorted | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: CZ
Process name: treatment of waste polyurethane, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: BE
Process name: treatment of waste gypsum plasterboard, collection for final disposal | waste gypsum plasterboard. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], zinc in car shredder residue | bottom ash, MSWI[F], zinc in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for spent catalyst base from ethyleneoxide production | spent catalyst base from ethyleneoxide production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste aluminium | leachate, SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste emulsion paint, wastewater treatment | leachate, SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, sanitary landfill | waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: electric arc furnace secondary metallurgy slag to market for electric arc furnace secondary metallurgy slag for recovery | electric arc furnace secondary metallurgy slag. Location: RER
Process name: treatment of sludge, NaCl electrolysis, residual material landfill | sludge, NaCl electrolysis. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: market for process-specific burdens, residual material landfill | process-specific burdens, residual material landfill. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, inert material landfill | waste paperboard. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of electronics scrap from control units | electronics scrap from control units. Location: RER
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of spent catalytic converter NOx reduction, underground deposit | spent catalytic converter NOx reduction. Location: DE
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average. Location: CH
Process name: market for waste reinforcement steel | waste reinforcement steel. Location: CH
Process name: treatment of biowaste, industrial composting | biowaste. Location: CH
Process name: treatment of biowaste, industrial composting | compost. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, municipal incineration FAE | waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, lead in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI, lead in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of waste newspaper, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste newspaper, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: market for decommissioned road | decommissioned road. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polypropylene | residues, MSWI[F], waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: LU
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: PE
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded, residual material landfill | residues, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded. Location: GLO
Process name: market for tap water | tap water. Location: RoW
Process name: treatment of spent catalyst base from ethyleneoxide production, residual material landfill | spent catalyst base from ethyleneoxide production. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, hard coal ash | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, KWLC 1200 | used blower and heat exchange unit KWLC 1200. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: SE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: SE
Process name: market for bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure | bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: SE
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: GB
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap steel, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap steel. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: PL
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste bitumen sheet, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste bitumen sheet. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste vapour barrier, flame-retarded. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler | sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: RoW
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: CL
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], digester sludge | bottom ash, MSWI[F], digester sludge. Location: CH
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: IT
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, open burning | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | spent solvent mixture. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: TR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: TR
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: IT
Process name: market for electric arc furnace dust | electric arc furnace dust. Location: IN
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: LV
Process name: treatment of scrap steel, municipal incineration | scrap steel. Location: Europe
Process name: market for damaged clay material | damaged clay material. Location: EC
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: IS
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: market for biogas | biogas. Location: RoW
Process name: treatment of tin slag, residual material landfill | tin slag. Location: GLO
Process name: treatment of waste newspaper, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste newspaper, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: BE
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: AT
Process name: market for low level radioactive waste | low level radioactive waste. Location: GLO
Process name: market for salt tailing from potash mine | salt tailing from potash mine. Location: RER
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: AL
Process name: treatment of raw sewage sludge, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of raw sewage sludge, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of raw sewage sludge, municipal incineration | raw sewage sludge. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste glass | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of limestone residue, inert material landfill | limestone residue. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purified, esterification | glycerine. Location: FR
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purified, esterification | fatty acid methyl ester. Location: FR
Process name: treatment of sewage sludge by anaerobic digestion | biogas. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge by anaerobic digestion | sewage sludge. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: GR
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: GR
Process name: treatment of waste polyurethane seal, collection for final disposal | waste polyurethane seal. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: CH
Process name: process-specific burdens, inert material landfill | process-specific burdens, inert material landfill. Location: RoW
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: EE
Process name: market for basic oxygen furnace slag | basic oxygen furnace slag. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: treatment of zinc in car shredder residue, municipal incineration FAE | zinc in car shredder residue. Location: CH
Process name: tap water production, seawater reverse osmosis, conventional pretreatment, baseline module, single stage | tap water. Location: GLO
Process name: market for green liquor dregs | green liquor dregs. Location: CA
Process name: market for bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial | bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of waste mineral wool, inert material landfill | waste mineral wool, for final disposal. Location: RoW
Process name: treatment of waste reinforced concrete, recycling | waste reinforced concrete. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, municipal incineration | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of scrap tin sheet, sanitary landfill | scrap tin sheet. Location: RoW
Process name: treatment of used motor scooter | used motor scooter. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylfluoride | waste polyvinylfluoride. Location: CH
Process name: market for basic oxygen furnace sludge | basic oxygen furnace sludge. Location: RoW
Process name: treatment of waste fibreboard, collection for final disposal | waste fibreboard. Location: RoW
Process name: treatment of brake wear emissions, passenger car | brake wear emissions, passenger car. Location: RER
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, sanitary landfill | waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: MY
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: MY
Process name: treatment of road wear emissions, passenger car | road wear emissions, passenger car. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of waste cement in concrete and mortar, collection for final disposal | waste cement in concrete and mortar. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: AT
Process name: market for leachate, SLF, waste gypsum | leachate, SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication | residues, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: treatment of LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial, municipal incineration | LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PT
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: PT
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: treatment of spent catalytic converter for cars, underground deposit | spent catalytic converter for cars. Location: DE
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, scrap tin sheet, residual material landfill | residues, MSWI, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of used liquid crystal display module, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of used liquid crystal display module, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of used liquid crystal display module, municipal incineration | used liquid crystal display module. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production | residues, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production | residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for scrap aluminium | scrap aluminium. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: PE
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of waste wood pole, chrome preserved, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste wood pole, chrome preserved, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste wood pole, chrome preserved, municipal incineration FAE | waste wood pole, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: CO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: PE
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: LU
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: TR
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: IE
Process name: treatment of used tyre | used tyre. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste polystyrene, sanitary landfill | waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for biowaste, garden waste | biowaste, garden waste. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: IT
Process name: tap water production, underground water with chemical treatment | tap water. Location: RoW
Process name: treatment of waste bamboo residues, open burning | waste bamboo residues. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste emulsion paint, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, Twl-700 | used blower and heat exchange unit Twl-700. Location: RoW
Process name: treatment of high level radioactive waste for final repository | high level radioactive waste for final repository. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from maize starch production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polyvinylfluoride, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polyvinylfluoride. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: US
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: RoW
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: FR
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: US
Process name: market for used refrigerant R12 | used refrigerant R12. Location: GLO
Process name: market for recultivation, bauxite mine | recultivation, bauxite mine. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for waste paper, unsorted | waste paper, unsorted. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: HU
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: RoW
Process name: market for digester sludge | digester sludge. Location: CH
Process name: market for waste plastic plaster | waste plastic plaster. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from PV cell production. Location: CH
Process name: market for waste bulk iron, excluding reinforcement | waste bulk iron, excluding reinforcement. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste wood pole, chrome preserved, residual material landfill | residues, MSWI, waste wood pole, chrome preserved. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste glass, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste glass, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: ultrafiltration module production, hollow fiber | ultrafiltration module. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from silver mine operation | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: AU
Process name: treatment of filter dust from Al electrolysis, residual material landfill | filter dust from Al electrolysis. Location: RoW
Process name: market for used exhaust air valve in-wall housing, plastic/steel | used exhaust air valve in-wall housing, plastic/steel. Location: CH
Process name: market for ash from paper production sludge | ash from paper production sludge. Location: Europe
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: SI
Process name: market for residues, MSWI, waste polypropylene | residues, MSWI, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], scrap aluminium, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], scrap aluminium. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polyvinylchloride | bottom ash, MSWI, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: RoW
Process name: market for heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: RS
Process name: market for aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint | residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI, waste plastic, industrial electronics | residues, MSWI, waste plastic, industrial electronics. Location: GLO
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: market for residue from mechanical treatment, liquid crystal display | residue from mechanical treatment, liquid crystal display. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, refinery sludge, wastewater treatment | leachate, SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of refractory spent pot liner from Al electrolysis, residual material landfill | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, copper in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI, copper in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: treatment of waste mineral wool, sorting plant | waste mineral wool. Location: RoW
Process name: market for ferrous metal, in mixed metal scrap | ferrous metal, in mixed metal scrap. Location: CH
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: BE
Process name: treatment of waste emulsion paint, on wood, collection for final disposal | waste emulsion paint, on wood. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforced plasterboard, collection for final disposal | waste reinforced plasterboard. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, mixture, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from liquid crystal production. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, open dump, very wet infiltration class (1000mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], copper in car shredder residue | residues, MSWI[F], copper in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of copper slag, residual material landfill | copper slag. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: market for used blower and heat exchange unit central, 600-1200 m3/h | used blower and heat exchange unit central, 600-1200 m3/h. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: biogas production from grass | biogas, from grass. Location: CH
Process name: biogas production from grass | grass fibre. Location: CH
Process name: biogas production from grass | protein feed, 100% crude. Location: CH
Process name: market for used fluorescent lamp | used fluorescent lamp. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: HU
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: PE
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: ZA
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: market for used outside air intake stainless steel, DN 370 | used outside air intake stainless steel, DN 370. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | waste gypsum. Location: Europe
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of H3PO4 purification residue, residual material landfill | H3PO4 purification residue. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for spent catalytic converter for cars | spent catalytic converter for cars. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from soft fibreboard production, wastewater treatment | wastewater from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: ME
Process name: market for used insulation spiral-seam duct rockwool, DN 400 | used insulation spiral-seam duct rockwool, DN 400. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production, slag compartment | bottom ash, MSWI, spent cation exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: blast furnace sludge to market for blast furnace sludge, for recovery | blast furnace sludge. Location: RER
Process name: treatment of used refrigerant R134a, reclamation | refrigerant R134a. Location: GLO
Process name: treatment of used refrigerant R134a, reclamation | used refrigerant R134a. Location: GLO
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration | waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: CZ
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: market for waste concrete, not reinforced | waste concrete, not reinforced. Location: Europe
Process name: market for waste wire plastic | waste wire plastic. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, lead in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI, lead in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: ZA
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: TW
Process name: treatment of used silencer, steel, DN 315, 50 mm | used silencer steel, DN 315. Location: CH
Process name: treatment of lignite ash, municipal incineration | lignite ash. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: BG
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, municipal solid waste, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of used triple glazing, U<0.5W/m2K, collection for final disposal | used triple glazing, U<0.5W/m2K. Location: CH
Process name: market for shredder fraction after manual dismantling of used electronic product | shredder fraction after manual dismantling of used electronic product. Location: GLO
Process name: treatment of salt tailing from potash mine, residual material landfill | salt tailing from potash mine. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: FI
Process name: treatment of electric arc furnace dust, residual material landfill | electric arc furnace dust. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: market for used lorry, 28 metric ton | used lorry, 28 metric ton. Location: GLO
Process name: market for spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction | spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: GB
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of spent Formox catalyst base from formaldehyde production, residual material landfill | spent Formox catalyst base from formaldehyde production. Location: RoW
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: FR
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: ES
Process name: treatment of used door, inner, wood, collection for final disposal | used door, inner, wood. Location: CH
Process name: treatment of waste glass sheet, collection for final disposal | waste glass sheet. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: AL
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, digester sludge | bottom ash, MSWI, digester sludge. Location: GLO
Process name: treatment of used door, outer, wood-aluminium, collection for final disposal | used door, outer, wood-aluminium. Location: RoW
Process name: market for wastewater, unpolluted | wastewater, unpolluted. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics | bottom ash, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste bitumen sheet | bottom ash, MSWI, waste bitumen sheet. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: HU
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: IS
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: IE
Process name: treatment of waste bulk iron, excluding reinforcement, sorting plant | waste bulk iron, excluding reinforcement. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: DK
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: AT
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, decentralized, 180-250 m3/h | used blower and heat exchange unit decentralized, 180-250 m3/h. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, hard coal ash | leachate, SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste aluminium, wastewater treatment | leachate, SLF, waste aluminium. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: LV
Process name: treatment of hazardous waste, underground deposit | hazardous waste, for underground deposit. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], aluminium in car shredder residue | residues, MSWI[F], aluminium in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic, mixture, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of copper in car shredder residue, municipal incineration FAE | copper in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: NL
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: FR
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene | bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: ME
Process name: market for leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate | leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: market for fly ash and scrubber sludge | fly ash and scrubber sludge. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display. Location: CH
Process name: treatment of basic oxygen furnace slag, residual material landfill | basic oxygen furnace slag. Location: GLO
Process name: plastic flake production, consumer electronics, for recycling, by grinding/shredding, informal sector | plastic flake, consumer electronics, for recycling. Location: IN
Process name: market for residues, MSWI, waste polyethylene | residues, MSWI, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from plywood production, wastewater treatment | wastewater from plywood production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from plywood production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from cinnabar mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from cinnabar mine operation. Location: CN
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: BA
Process name: market for waste concrete | waste concrete. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste polyvinylfluoride, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste polyvinylfluoride. Location: CH
Process name: recultivation, bentonite mine | recultivation, bentonite mine. Location: DE
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: SE
Process name: market for scrap copper | scrap copper. Location: Europe
Process name: market for used blower and heat exchange unit Avent E 97 | used blower and heat exchange unit Avent E 97. Location: GLO
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | refinery sludge. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste wire plastic | residues, MSWI[F], waste wire plastic. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: LV
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: DE
Process name: treatment of residues, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial, residual material landfill | residues, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, bottle grade, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, bottle grade, recycled. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from glass production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of waste rubber, unspecified, municipal incineration | waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polypropylene, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ammonium paratungstate production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for antimony slag, desulfurised | antimony slag, desulfurised. Location: GLO
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, collection for final disposal | waste concrete, not reinforced. Location: CH
Process name: treatment of waste plaster-cardboard sandwich, recycling | waste plaster-cardboard sandwich. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | municipal solid waste. Location: CA-QC
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CA-QC
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CA-QC
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics | bottom ash, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from nickel mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: RU
Process name: market for waste mixed aggregates, from demolition | waste mixed aggregates, from demolition. Location: CH
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SE
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: AU
Process name: market for residues, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded | residues, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded. Location: GLO
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: IT
Process name: market for wood ash mixture, pure | wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: LU
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, coating from waste CRT display, slag compartment | bottom ash, MSWI, coating from waste CRT display. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: EE
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: NL
Process name: market for basic oxygen furnace dust | basic oxygen furnace dust. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate | bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: water production, ultrapure | water, ultrapure. Location: RER
Process name: market for used tablet | used tablet. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from ground granulated blast furnace slag production, wastewater treatment | wastewater from ground granulated blast furnace slag production. Location: US
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | bilge oil. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste | residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: XK
Process name: market for used window frame, wood-metal | used window frame, wood-metal. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste wood, untreated | bottom ash, MSWI[F], waste wood, untreated. Location: CH
Process name: market group for waste glass | waste glass. Location: Europe
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: CZ
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polyethylene, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for spent nuclear fuel | spent nuclear fuel. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for aluminium, in mixed metal scrap | aluminium, in mixed metal scrap. Location: CH
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: CZ
Process name: market for wood ash mixture, pure | wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for waste expanded polystyrene | waste expanded polystyrene. Location: RoW
Process name: market for fly ash and scrubber sludge | fly ash and scrubber sludge. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CA-PE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-PE
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: DE
Process name: market for waste polyethylene/polypropylene product | waste polyethylene/polypropylene product. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for waste, pneumatic tyres | waste, pneumatic tyres. Location: RoW
Process name: market for used blower and heat exchange unit Storkair G 90 | used blower and heat exchange unit Storkair G 90. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste wire plastic, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste wire plastic. Location: CH
Process name: market for tyre wear emissions, passenger car | tyre wear emissions, passenger car. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: NL
Process name: treatment of residue from Na-dichromate production, residual material landfill | residue from Na-dichromate production. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for wastewater from liquid crystal display backlight production | wastewater from liquid crystal display backlight production. Location: RoW
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: KZ
Process name: treatment of waste graphical paper, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for manual dismantling of used passenger car with internal combustion engine | manual dismantling of used passenger car with internal combustion engine. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: IT
Process name: treatment of filter dust from Al electrolysis, residual material landfill | filter dust from Al electrolysis. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, inert waste | leachate, SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: GR
Process name: treatment of waste glass, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 70% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production, slag compartment | bottom ash, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste textile, soiled, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste textile, soiled. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: JP
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from plywood production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from plywood production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: PE
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, GE 250 RH | used blower and heat exchange unit GE 250 RH. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], used LCD module | bottom ash, MSWI[F], used LCD module. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene | bottom ash, MSWI[F], waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: market for waste frit from cathode ray tube production | waste frit from cathode ray tube production. Location: GLO
Process name: market for used lorry, 40 metric ton | used lorry, 40 metric ton. Location: GLO
Process name: treatment of green liquor dregs, residual material landfill | green liquor dregs. Location: CA
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: PG
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper | residues, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NO
Process name: market for zinc slag | zinc slag. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of scrap copper, municipal incineration | scrap copper. Location: Europe
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: ZA
Process name: treatment of waste reinforcement steel, recycling | waste reinforcement steel. Location: CH
Process name: recultivation, shale quarry | recultivation, shale quarry. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of waste polypropylene, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: DE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: DE
Process name: market for residues, MSWI, waste graphical paper | residues, MSWI, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride | bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: CH
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration | fly ash and scrubber sludge. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from black chrome coating, wastewater treatment | wastewater from black chrome coating. Location: RoW
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: IN
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: XK
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | residues, MSWI-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], zinc in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], zinc in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: Europe
Process name: treatment of wastewater from vegetable oil refinery, wastewater treatment | wastewater from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from vegetable oil refinery, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for used ventilation control and wiring decentralized unit | used ventilation control and wiring decentralized unit. Location: RoW
Process name: market for glass cullet, from fluorescent lamps treatment | glass cullet, from fluorescent lamps treatment. Location: GLO
Process name: treatment of used cathode ray tube display, mechanical treatment | used cathode ray tube display. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from tube collector production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of aluminium scrap, post-consumer, by collecting, sorting, cleaning, pressing | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for fibre and fabric waste, polyester | fibre and fabric waste, polyester. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: MX
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: CY
Process name: treatment of used window frame, wood, collection for final disposal | used window frame, wood. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from PV cell production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from PV cell production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from PV cell production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration | spent solvent mixture. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: IT
Process name: treatment of waste graphical paper, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of inert waste, inert material landfill | inert waste, for final disposal. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace sludge to market for basic oxygen furnace sludge, for recovery | basic oxygen furnace sludge. Location: RER
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: IE
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen | residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: market for dross from Al electrolysis | dross from Al electrolysis. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: treatment of used window frame, wood, collection for final disposal | used window frame, wood. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste polystyrene | residues, MSWI, waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: SE
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from grass refinery. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: CA
Process name: treatment of waste emulsion paint on wall, collection for final disposal | waste emulsion paint, on wall. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: SE
Process name: water production, completely softened | water, completely softened. Location: RER
Process name: treatment of waste paperboard, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste packaging paper, residual material landfill | residues, MSWI, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for tap water | tap water. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polypropylene, residual material landfill | residues, MSWI, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: MT
Process name: market for steel in car shredder residue | steel in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for used beverage cans | used beverage cans. Location: RoW
Process name: market for used ventilation control and wiring central unit | used ventilation control and wiring central unit. Location: CH
Process name: market for wastewater from potato starch production | wastewater from potato starch production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: ES
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: treatment of refractory spent pot liner from Al electrolysis, residual material landfill | refractory spent pot liner from Al electrolysis. Location: CA
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of waste gypsum, inert material landfill | waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from particle board production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: RO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: LU
Process name: market for decommissioned tram track | decommissioned tram track. Location: CH
Process name: treatment of used ventilation control and wiring, central unit | used ventilation control and wiring central unit. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: market for waste sealing sheet, polyethylene | waste sealing sheet, polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste polypropylene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of brake wear emissions, lorry | brake wear emissions, lorry. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: JP
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: market for refinery sludge | refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: LU
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: GR
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: FR
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for decommissioned chemical production facilities | decommissioned chemical production facilities. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of used liquid crystal display module, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of used liquid crystal display module, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of used liquid crystal display module, municipal incineration FAE | used liquid crystal display module. Location: CH
Process name: treatment of waste concrete gravel, collection for final disposal | waste concrete gravel. Location: RoW
Process name: treatment of mill scale, residual material landfill | mill scale. Location: GLO
Process name: market for condensate from light oil boiler | condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: tap water production, underground water with chemical treatment | tap water. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, zinc in car shredder residue | residues, MSWI, zinc in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: HU
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: HU
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: HU
Process name: treatment of residue from TiO2 production, sulfate process, residual material landfill | residue from TiO2 production, sulfate process. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: IS
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of waste polyethylene, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste reinforced plasterboard, sorting plant | waste reinforced plasterboard. Location: CH
Process name: market for tap water | tap water. Location: ZA
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: US
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste wood, untreated, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of waste cement, hydrated, residual material landfill | waste cement, hydrated. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved | bottom ash, MSWI[F], waste building wood, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: BE
Process name: market for residues, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene | residues, MSWI, waste sealing sheet, polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration | used capacitor. Location: RoW
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: US
Process name: treatment of used lorry, 28 metric ton | used lorry, 28 metric ton. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, steel in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI, steel in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, sanitary landfill | waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste gypsum plasterboard, sorting plant | waste gypsum plasterboard. Location: RoW
Process name: basic oxygen furnace secondary metallurgy slag to market for basic oxygen furnace secondary metallurgy slag for recovery | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: HR
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration | bilge oil. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved. Location: CH
Process name: water production, deionised | water, deionised. Location: RoW
Process name: market for biowaste | biowaste. Location: IN
Process name: treatment of waste polyurethane, open burning | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for waste rubber, unspecified | waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from tube collector production. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of waste packaging paper, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of waste packaging paper, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for residue from mechanical treatment, industrial device | residue from mechanical treatment, industrial device. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, scrap tin sheet, wastewater treatment | leachate, SLF, scrap tin sheet. Location: EC
Process name: market for sulfidic tailings, from silver mine operation | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: MX
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: market for waste sealing sheet, polyethylene | waste sealing sheet, polyethylene. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CA-QC
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CA-QC
Process name: market for waste vapour barrier, flame-retarded | waste vapour barrier, flame-retarded. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: AL
Process name: market for wastewater from liquid crystal display backlight production | wastewater from liquid crystal display backlight production. Location: CH
Process name: treatment of waste glass, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride | bottom ash, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: PE
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, IT accessory, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, IT accessory, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, IT accessory, municipal incineration | residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: LT
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, hard coal ash, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste plastic, consumer electronics. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, collection for final disposal | waste cement-fibre slab. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: BG
Process name: market for used blower and heat exchange unit Twl-700 | used blower and heat exchange unit Twl-700. Location: GLO
Process name: treatment of waste graphical paper, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of waste plastic plaster, inert material landfill | waste plastic plaster, for final disposal. Location: RoW
Process name: treatment of antimony slag, water-quenched, residual material landfill | antimony slag, water-quenched. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: NL
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: MT
Process name: treatment of wastewater from glass production, wastewater treatment | wastewater from glass production. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste paper, unsorted, sorting | waste paper, sorted. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polyethylene, residual material landfill | residues, MSWI, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of garden biowaste, home composting in heaps | biowaste, garden waste. Location: FR
Process name: treatment of garden biowaste, home composting in heaps | compost. Location: FR
Process name: market for seawater reverse osmosis module | seawater reverse osmosis module. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: RU
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of low level radioactive waste, plasma torch incineration | low level radioactive waste. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics | residues, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics. Location: CH
Process name: water production, decarbonised | water, decarbonised. Location: BR
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: XK
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration | hazardous waste, for incineration. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste plastic, industrial electronics. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: CA
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration FAE | municipal solid waste. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: ES
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of waste concrete gravel, recycling | waste concrete gravel. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: SK
Process name: market for waste paint on metal | waste paint on metal. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from ceramic production, wastewater treatment | wastewater from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: SI
Process name: market for waste gypsum | waste gypsum. Location: RoW
Process name: treatment of refinery sludge, hazardous waste incineration | refinery sludge. Location: CH
Process name: market for residue from mechanical treatment, IT accessory | residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: RoW
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: JP
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: LU
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: SK
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste graphical paper, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration, with energy recovery | spent antifreezer liquid. Location: CH
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: LT
Process name: market for process-specific burdens, municipal waste incineration | process-specific burdens, municipal waste incineration. Location: Europe
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | waste gypsum. Location: RoW
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from hard fibreboard production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: market for residue from Na-dichromate production | residue from Na-dichromate production. Location: RER
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: MT
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for waste newspaper | waste newspaper. Location: RoW
Process name: market for wastewater from pig iron production | wastewater from pig iron production. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: AU
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: EE
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: EE
Process name: treatment of wastewater from concrete production, wastewater treatment | wastewater from concrete production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of biowaste by anaerobic digestion | biogas. Location: RoW
Process name: treatment of biowaste by anaerobic digestion | biowaste. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, lead in car shredder residue | residues, MSWI, lead in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | waste mineral oil. Location: Europe
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste mineral oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: market for blast furnace sludge | blast furnace sludge. Location: CH
Process name: market for used liquid crystal display module | used liquid crystal display module. Location: RoW
Process name: market for waste mineral plaster | waste mineral plaster. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage | bottom ash, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of brake wear emissions, lorry | brake wear emissions, lorry. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], municipal solid waste. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: PE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, Twl-700 | used blower and heat exchange unit Twl-700. Location: CH
Process name: treatment of spent nuclear fuel, reprocessing | spent nuclear fuel. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from grass refinery | bottom ash, MSWI-WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: FI
Process name: market for high level radioactive waste for final repository | high level radioactive waste for final repository. Location: RoW
Process name: treatment of waste glass pane in burnable frame, collection for final disposal | waste glass pane in burnable frame. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste graphical paper | leachate, SLF, waste graphical paper. Location: RoW
Process name: market for used refrigeration machine, R134a as refrigerant | used refrigeration machine, R134a as refrigerant. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, consumer electronics, unsorted | waste plastic, consumer electronics, unsorted. Location: IN
Process name: market for glass cullet, sorted | glass cullet, sorted. Location: RER
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, collection for final disposal | waste concrete, not reinforced. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], digester sludge | residues, MSWI[F], digester sludge. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial, residual material landfill | residues, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: MT
Process name: market for basic oxygen furnace dust | basic oxygen furnace dust. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | sewage sludge, 75% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: market for residue from cooling tower | residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: SI
Process name: treatment of damaged clay roof tile, glazed, open dump | damaged clay roof tile, glazed. Location: EC
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, lignite ash, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, lignite ash. Location: GLO
Process name: market for waste fibreboard | waste fibreboard. Location: CH
Process name: tap water production, ultrafiltration treatment | tap water. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: HU
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | hazardous waste, for incineration. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: BE
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from potato starch production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from potato starch production. Location: GLO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: AT
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: tap water production, conventional with biological treatment | tap water. Location: RoW
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: ZA
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from grass refinery. Location: GLO
Process name: market group for tap water | tap water. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from glass production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: market for waste zeolite | waste zeolite. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: BG
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: CO
Process name: market for waste plaster-cardboard sandwich | waste plaster-cardboard sandwich. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: GB
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: MT
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, zinc in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI, zinc in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from maize starch production | residues, MSWI-WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of waste brick, recycling | waste brick. Location: CH
Process name: treatment of waste paint on wall, sorting plant | waste paint on wall. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], biowaste, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], biowaste. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: HR
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste rubber, unspecified | residues, MSWI[F], waste rubber, unspecified. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication | bottom ash, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: NO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from concrete production, wastewater treatment | wastewater from concrete production. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: market for waste plastic plaster, for final disposal | waste plastic plaster, for final disposal. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: BG
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste paint, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, Storkair G 90 | used blower and heat exchange unit Storkair G 90. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforced plasterboard, recycling | waste reinforced plasterboard. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: market for waste wood, post-consumer | waste wood, post-consumer. Location: RER
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: SK
Process name: treatment of used laptop computer, mechanical treatment | used laptop computer. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, municipal incineration FAE | waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste paperboard, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of rainwater mineral oil storage, wastewater treatment | rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: market for lignite ash | lignite ash. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-NPCC
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-NPCC
Process name: market for used glider, passenger car | used glider, passenger car. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: GB
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of waste brick, collection for final disposal | waste brick. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from particle board production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], scrap steel, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], scrap steel. Location: CH
Process name: treatment of used vegetable cooking oil by anaerobic digestion | biogas. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste newspaper | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene | bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyethylene. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: RS
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RS
Process name: market for lead in car shredder residue | lead in car shredder residue. Location: RoW
Process name: treatment of waste wood, untreated, sanitary landfill | waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: ME
Process name: process-specific burdens, slag landfill | process-specific burdens, slag landfill. Location: Europe
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: RoW
Process name: treatment of used ventilation control and wiring, decentralized unit | used ventilation control and wiring decentralized unit. Location: RoW
Process name: treatment of waste zeolite, inert material landfill | waste zeolite. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from plywood production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: LT
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: LT
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from tube collector production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from tube collector production. Location: GLO
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, KWL 250 | used blower and heat exchange unit KWL 250. Location: RoW
Process name: tinplate scrap, sorted to generic market for iron scrap, sorted, pressed | iron scrap, sorted, pressed. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: market for used IT accessory | used IT accessory. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste plastic, consumer electronics | bottom ash, MSWI, waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, municipal incineration FAE | waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal production, wastewater treatment | wastewater from liquid crystal production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: Europe
Process name: market for used printer, laser | used printer, laser. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, industrial device, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, industrial device, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, industrial device, municipal incineration | residue from mechanical treatment, industrial device. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: IE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: GB
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GB
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GB
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste bitumen, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, sludge from pulp and paper production, wastewater treatment | leachate, SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: RS
Process name: market for bottom ash, MSWI, raw sewage sludge | bottom ash, MSWI, raw sewage sludge. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production. Location: CH
Process name: treatment of nickel smelter slag, residual material landfill | nickel smelter slag. Location: RoW
Process name: market for water, completely softened | water, completely softened. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer. Location: CH
Process name: treatment of used triple glazing, U<0.5W/m2K, collection for final disposal | used triple glazing, U<0.5W/m2K. Location: RoW
Process name: treatment of spent sawing slurry from Si-wafer cutting | spent sawing slurry from Si-wafer cutting. Location: RoW
Process name: treatment of spent sawing slurry from Si-wafer cutting | silicon carbide. Location: RoW
Process name: treatment of spent sawing slurry from Si-wafer cutting | triethylene glycol. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: water production, completely softened | water, completely softened. Location: RoW
Process name: market for raw sewage sludge | raw sewage sludge. Location: CH
Process name: treatment of kitchen and garden biowaste, home composting in heaps and containers | biowaste, kitchen and garden waste. Location: RoW
Process name: treatment of kitchen and garden biowaste, home composting in heaps and containers | compost. Location: RoW
Process name: treatment of used door, inner, wood, collection for final disposal | used door, inner, wood. Location: RoW
Process name: market for waste brick | waste brick. Location: RoW
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: NO
Process name: market for bottom ash, MSWI, steel in car shredder residue | bottom ash, MSWI, steel in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: PT
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: PT
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from glass production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: SK
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: DK
Process name: market for waste aluminium | waste aluminium. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from glass production. Location: RoW
Process name: market for leachate, SLF, waste bitumen | leachate, SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: BR
Process name: market for waste emulsion paint | waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for residue from mechanical treatment, desktop computer | residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of waste mineral wool, recycling | waste mineral wool. Location: CH
Process name: market for waste electric and electronic equipment | waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: BR
Process name: treatment of waste, electrical and electronic cables, open burning | waste, electrical and electronic cables. Location: GH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW, average | residues, MSWI-WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial, slag compartment | bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste juice carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of used air filter, central unit, 600 m3/h | used air filter central unit, 600 m3/h. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: ME
Process name: treatment of used train, passenger, regional | used train, passenger, regional. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: HU
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: KR
Process name: market for used exhaust air roof hood steel, DN 400 | used exhaust air roof hood steel, DN 400. Location: CH
Process name: polyethylene production, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: treatment of used motor scooter | used motor scooter. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display, residual material landfill | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, CRT display. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: treatment of decarbonising waste, residual material landfill | decarbonising waste. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure, slag compartment | bottom ash, MSWI, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure | residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste asphalt. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, inert waste. Location: RoW
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, desktop computer, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, desktop computer, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, desktop computer, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: CH
Process name: market for conditioned spent nuclear fuel | conditioned spent nuclear fuel. Location: RoW
Process name: treatment of waste polystyrene, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from CRT production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: market for copper slag | copper slag. Location: GLO
Process name: market for used industrial electronic device | used industrial electronic device. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from black chrome coating, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from black chrome coating. Location: GLO
Process name: treatment of waste polystyrene, unsanitary landfill, very wet infiltration class (1000mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from PV cell production. Location: RoW
Process name: treatment of spent catalytic converter for cars, underground deposit | spent catalytic converter for cars. Location: RoW
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: PE
Process name: market for wastewater from tube collector production | wastewater from tube collector production. Location: RoW
Process name: treatment of waste textile, soiled, municipal incineration | waste textile, soiled. Location: GLO
Process name: treatment of waste textile, soiled, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste textile, soiled, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of condensate from light oil boiler, wastewater treatment | condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: market for waste cement in concrete and mortar | waste cement in concrete and mortar. Location: CH
Process name: treatment of average incineration residue, residual material landfill | average incineration residue. Location: CH
Process name: market group for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: RER
Process name: market for blast furnace sludge | blast furnace sludge. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: market for tin slag | tin slag. Location: GLO
Process name: market for iron scrap, sorted, pressed | iron scrap, sorted, pressed. Location: RER
Process name: treatment of leachate, SLF, waste bitumen, wastewater treatment | leachate, SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of used IT accessory, mechanical treatment | used IT accessory. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: AT
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: AT
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: KZ
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: IT
Process name: treatment of residues, MSWI, waste rubber, unspecified, residual material landfill | residues, MSWI, waste rubber, unspecified. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of biowaste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of biowaste, municipal incineration | biowaste. Location: GLO
Process name: treatment of biowaste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: SK
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of lead smelter slag, residual material landfill | lead smelter slag. Location: GLO
Process name: treatment of waste polypropylene, sanitary landfill | waste polypropylene. Location: CH
Process name: treatment of waste polypropylene, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste polypropylene, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for electric arc furnace secondary metallurgy slag | electric arc furnace secondary metallurgy slag. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: ZA
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from PV cell production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass pane in burnable frame, sorting plant | waste glass pane in burnable frame. Location: RoW
Process name: treatment of used Ni-metal hydride battery, pyrometallurgical treatment | used Ni-metal hydride battery. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: light fuel oil production, from waste polyethylene | light fuel oil. Location: CH
Process name: light fuel oil production, from waste polyethylene | pitch. Location: CH
Process name: market for spoil from hard coal mining | spoil from hard coal mining. Location: GLO
Process name: market for used Ni-metal hydride battery | used Ni-metal hydride battery. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], digester sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], digester sludge. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: CZ
Process name: market for scrap tin sheet | scrap tin sheet. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: PE
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: BA
Process name: treatment of spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction, residual material landfill | spent pot liner from Al electrolysis, carbon fraction. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: TW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: XK
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: RO
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration, with energy recovery | spent solvent mixture. Location: RoW
Process name: treatment of poultry manure, drying, pelleting | poultry manure, dried. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, inert material landfill | waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from black chrome coating, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from lorry production, wastewater treatment, urban | wastewater from lorry production. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: XK
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: AT
Process name: market for polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: US
Process name: treatment of non-sulfidic tailing, off-site | non-sulfidic tailing, off-site. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from soft fibreboard production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, unsorted, sorting | waste paperboard, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: market for used Li-ion battery | used Li-ion battery. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: IS
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, biowaste, slag compartment | bottom ash, MSWI, biowaste. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from shredder fraction from manual dismantling. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet | residues, MSWI-WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: market for hazardous waste, for underground deposit | hazardous waste, for underground deposit. Location: RoW
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: PL
Process name: market for waste emulsion paint | waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of waste asphalt, sanitary landfill | waste asphalt. Location: RoW
Process name: treatment of waste asphalt, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste asphalt, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of average incineration residue, residual material landfill | average incineration residue. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: CY
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: SE
Process name: treatment of residues, MSWI[F], scrap tin sheet, residual material landfill | residues, MSWI[F], scrap tin sheet. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste graphical paper, wastewater treatment | leachate, SLF, waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of used capacitor, to hazardous waste incineration, with energy recovery | used capacitor. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste packaging paper, wastewater treatment | leachate, SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: market for waste concrete, not reinforced | waste concrete, not reinforced. Location: CH
Process name: treatment of waste cement-fibre slab, collection for final disposal | waste cement-fibre slab. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production, residual material landfill | residues, MSWI, spent anion exchange resin from potable water production. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: NL
Process name: treatment of leachate, SLF, waste bitumen, wastewater treatment | leachate, SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | bottom ash, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF[W], waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass, inert material landfill | waste glass. Location: CH
Process name: treatment of used liquid crystal display, mechanical treatment | used liquid crystal display. Location: GLO
Process name: treatment of waste polystyrene, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: market for process-specific burdens, slag landfill | process-specific burdens, slag landfill. Location: Europe
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: RoW
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: RO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, inert waste. Location: RER
Process name: market for bottom ash, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial | bottom ash, MSWI, LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: FI
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FI
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FI
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: AT
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, sludge from pulp and paper production, wastewater treatment | leachate, SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from vegetable oil refinery | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: CO
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: SE
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste building wood, chrome preserved | bottom ash, MSWI, waste building wood, chrome preserved. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste plastic, industrial electronics, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste plastic, industrial electronics. Location: GLO
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purified, esterification | glycerine. Location: RoW
Process name: treatment of used vegetable cooking oil, purified, esterification | fatty acid methyl ester. Location: RoW
Process name: treatment of basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, residual material landfill | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag. Location: GLO
Process name: market for conditioned spent nuclear fuel | conditioned spent nuclear fuel. Location: Europe
Process name: treatment of coal slurry, impoundment | coal slurry. Location: GLO
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: DE
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: SE
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: GR
Process name: market for residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage | residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: market for waste glass sheet | waste glass sheet. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: GLO
Process name: treatment of used glider, passenger car, shredding | used glider, passenger car. Location: GLO
Process name: treatment of waste paint on wall, sorting plant | waste paint on wall. Location: CH
Process name: market for used powertrain from electric passenger car, manual dismantling | used powertrain from electric passenger car, manual dismantling. Location: GLO
Process name: market for glass cullet, mixed glass from used cathode ray tube | glass cullet, mixed glass from used cathode ray tube. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: CO
Process name: treatment of scrap aluminium, municipal incineration | scrap aluminium. Location: RoW
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: BR
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: ME
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polypropylene. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, used LCD module | residues, MSWI, used LCD module. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from particle board production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RER
Process name: treatment of lead in car shredder residue, municipal incineration FAE | lead in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], biowaste | residues, MSWI[F], biowaste. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: MT
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: AT
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal display backlight production, wastewater treatment | wastewater from liquid crystal display backlight production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from CRT production | residues, MSWI-WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste textile, soiled, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste textile, soiled. Location: CH
Process name: polyethylene production, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: US
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from concrete production | residues, MSWI-WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: CH
Process name: treatment of waste, from silicon wafer production, inorganic, residual material landfill | waste, from silicon wafer production, inorganic. Location: DE
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste paint, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste paint. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from PV cell production, wastewater treatment | wastewater from PV cell production. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: KZ
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: GR
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: PL
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: CZ
Process name: treatment of used window frame, wood-metal, collection for final disposal | used window frame, wood-metal. Location: RoW
Process name: market for conditioned spent nuclear fuel | conditioned spent nuclear fuel. Location: CH
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: ES
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: KR
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | bilge oil. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: ES
Process name: market for waste reinforced plasterboard | waste reinforced plasterboard. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laptop computer, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laptop computer, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laptop computer, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: market for used train, passenger, high-speed | used train, passenger, high-speed. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste plastic, mixture | leachate, SLF, waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: treatment of used exhaust air valve, in-wall housing, plastic/steel, DN 125 | used exhaust air valve in-wall housing, plastic/steel. Location: CH
Process name: market for polyethylene, high density, granulate, recycled | polyethylene, high density, granulate, recycled. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: CA
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of waste emulsion paint, collection for final disposal | waste emulsion paint, separated. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: IT
Process name: treatment of waste glass pane in burnable frame, collection for final disposal | waste glass pane in burnable frame. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from maize starch production, wastewater treatment | wastewater from maize starch production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from maize starch production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: AT
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste wood pole, chrome preserved, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste wood pole, chrome preserved. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer. Location: CH
Process name: market for used bus | used bus. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap tin sheet, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polystyrene, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of redmud from bauxite digestion, residual material landfill | redmud from bauxite digestion. Location: RER
Process name: market for leachate, SLF, waste gypsum | leachate, SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for blast furnace sludge, for recovery | blast furnace sludge, for recovery. Location: RER
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, scrap aluminium | bottom ash, MSWI, scrap aluminium. Location: RoW
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: CO
Process name: treatment of waste mineral wool, collection for final disposal | waste mineral wool. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic plaster, inert material landfill | waste plastic plaster, for final disposal. Location: CH
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: PT
Process name: treatment of waste plastic, industrial electronics, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, industrial electronics, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste plastic, industrial electronics, municipal incineration FAE | waste plastic, industrial electronics. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste glass | leachate, SLF, waste glass. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: ES
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: ES
Process name: market for used glider, electric scooter | used glider, electric scooter. Location: GLO
Process name: treatment of sulfidic tailings, from gold mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: PE
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: RoW
Process name: market for waste asphalt | waste asphalt. Location: RoW
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, recycling | waste concrete, not reinforced. Location: RoW
Process name: market for copper in car shredder residue | copper in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from copper mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: PE
Process name: market for used beverage cans | used beverage cans. Location: Europe
Process name: market for waste mineral wool, for final disposal | waste mineral wool, for final disposal. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer | residues, MSWI, residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: GLO
Process name: treatment of municipal solid waste, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: MT
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PL
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: treatment of waste polypropylene, open dump, dry infiltration class (100mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste polystyrene, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste polystyrene. Location: GLO
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste bitumen, sanitary landfill | waste bitumen. Location: CH
Process name: market for tap water | tap water. Location: CO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: IT
Process name: treatment of used cathode ray tube display, manual dismantling | used cathode ray tube display. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: IT
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production | residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: US
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD. Location: CH
Process name: treatment of wastewater, unpolluted, wastewater treatment | wastewater, unpolluted. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, municipal solid waste | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: DE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: TR
Process name: market for basic oxygen furnace secondary metallurgy slag | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag. Location: RER
Process name: market for used industrial electronic device | used industrial electronic device. Location: RoW
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration | waste paint. Location: CH
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, landfarming | wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: CH
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: PE
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: HU
Process name: tap water production, microstrainer treatment | tap water. Location: RoW
Process name: market for waste bulk iron, excluding reinforcement | waste bulk iron, excluding reinforcement. Location: RoW
Process name: treatment of used outside air intake, stainless steel, DN 370 | used outside air intake stainless steel, DN 370. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: XK
Process name: market for waste bamboo residues | waste bamboo residues. Location: GLO
Process name: market for aluminium, in mixed metal scrap | aluminium, in mixed metal scrap. Location: Europe
Process name: market for sulfidic tailings, from silver mine operation | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of waste glass, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, sanitary landfill | waste polyethylene. Location: CH
Process name: market for wastewater from liquid crystal display production | wastewater from liquid crystal display production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste wood pole, chrome preserved | residues, MSWI, waste wood pole, chrome preserved. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste expanded polystyrene | residues, MSWI[F], waste expanded polystyrene. Location: CH
Process name: market for scrap aluminium | scrap aluminium. Location: Europe
Process name: treatment of waste polypropylene, sanitary landfill | waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of waste polypropylene, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste polypropylene, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: PL
Process name: market for waste polyvinylchloride product | waste polyvinylchloride product. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, CRT display. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, liquid crystal display, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, liquid crystal display, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, liquid crystal display, municipal incineration | residue from mechanical treatment, liquid crystal display. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: IT
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production | bottom ash, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: market for waste wood pole, chrome preserved | waste wood pole, chrome preserved. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: BG
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste newspaper, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste | residues, MSWI-WWT-SLF, municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for iron scrap, unsorted | iron scrap, unsorted. Location: GLO
Process name: treatment of used exhaust air valve, in-wall housing, plastic/steel, DN 125 | used exhaust air valve in-wall housing, plastic/steel. Location: RoW
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: HR
Process name: treatment of used double glazing, U<1.1W/m2K, laminated safety glass, collection for final disposal | used double glazing, U<1.1W/m2K, laminated safety glass. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: FR
Process name: treatment of waste paper, unsorted, sorting | waste paper, sorted. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production | residues, MSWI-WWT, WW from pig iron production. Location: Europe
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: BA
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen | residues, MSWI-WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of hard coal ash, residual material landfill | hard coal ash. Location: FR
Process name: treatment of waste polystyrene isolation, flame-retardant, collection for final disposal | waste polystyrene isolation, flame-retardant. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: HU
Process name: basic oxygen furnace dust to market for basic oxygen furnace dust, for recovery | basic oxygen furnace dust. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: DE
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: JP
Process name: market for process-specific burdens, sanitary landfill | process-specific burdens, sanitary landfill. Location: RoW
Process name: treatment of used refrigerant R134a, venting | used refrigerant R134a. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for dross from Al electrolysis | dross from Al electrolysis. Location: RER
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: BE
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: ES
Process name: market for residues, MSWI, waste emulsion paint | residues, MSWI, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste polyurethane | bottom ash, MSWI[F], waste polyurethane. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | residues, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste paint, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: CH
Process name: treatment of spent nuclear fuel, conditioning | spent nuclear fuel. Location: CN
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: LV
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from LCD production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: market for leachate, SLF, waste polyethylene | leachate, SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polyvinylfluoride | residues, MSWI[F], waste polyvinylfluoride. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for waste polyethylene, for recycling, unsorted | waste polyethylene, for recycling, unsorted. Location: Europe
Process name: market for slag from metallurgical grade silicon production | slag from metallurgical grade silicon production. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste wood, untreated, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste wood, untreated. Location: CH
Process name: market for compost | compost. Location: GLO
Process name: market group for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: Europe
Process name: treatment of used industrial electronic device, manual dismantling | used industrial electronic device. Location: CH
Process name: market for copper in car shredder residue | copper in car shredder residue. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint | residues, MSWI-WWT-SLF, waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, desktop computer, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, desktop computer, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, desktop computer, municipal incineration | residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: GLO
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CZ
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from ceramic production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: AL
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW, average, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper | residues, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass from unsorted public collection, sorting | glass cullet, sorted. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for wastewater from textile production | wastewater from textile production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: market group for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: RER
Process name: treatment of used bus | used bus. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste paperboard | leachate, SLF, waste paperboard. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for nickel smelter slag | nickel smelter slag. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: CZ
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from concrete production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: DE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: DE
Process name: market for basic oxygen furnace dust, for recovery | basic oxygen furnace dust, for recovery. Location: RER
Process name: treatment of waste emulsion paint, hazardous waste incineration | waste emulsion paint. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: treatment of used insulation spiral-seam duct, rockwool, DN 400, 30 mm | used insulation spiral-seam duct rockwool, DN 400. Location: RoW
Process name: market for wastewater from ammonium paratungstate production | wastewater from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: BG
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: BG
Process name: treatment of municipal solid waste, open burning | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste plastic plaster, wastewater treatment | leachate, SLF, waste plastic plaster. Location: RoW
Process name: treatment of waste graphical paper, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste graphical paper, sanitary landfill | waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, open dump, wet infiltration class (500mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for waste reinforcement steel | waste reinforcement steel. Location: RoW
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: BE
Process name: treatment of biowaste, industrial composting | biowaste. Location: RoW
Process name: treatment of biowaste, industrial composting | compost. Location: RoW
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration | spent solvent mixture. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: RO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial, slag compartment | bottom ash, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: HU
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from hard fibreboard production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: IT
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap copper, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap copper. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating | residues, MSWI[F]-WWT, WW from black chrome coating. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: ES
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: PT
Process name: treatment of used vegetable cooking oil by anaerobic digestion | biogas. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polystyrene. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard | residues, MSWI-WWT-SLF, waste paperboard. Location: GLO
Process name: treatment of waste paperboard, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: AL
Process name: treatment of used door, inner, glass-wood, collection for final disposal | used door, inner, glass-wood. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: CH
Process name: market for residue from mechanical treatment, desktop computer | residue from mechanical treatment, desktop computer. Location: RoW
Process name: treatment of waste reinforced concrete, recycling | waste reinforced concrete. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste packaging paper | residues, MSWI, waste packaging paper. Location: GLO
Process name: process-specific burdens, municipal waste incineration | process-specific burdens, municipal waste incineration. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: EE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: EE
Process name: market for waste mineral wool | waste mineral wool. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: CH
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, Storkair G 90 | used blower and heat exchange unit Storkair G 90. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from wafer fabrication | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane seal, sorting plant | waste polyurethane seal. Location: CH
Process name: treatment of decommissioned tram track | decommissioned tram track. Location: CH
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: HR
Process name: market for used motor scooter | used motor scooter. Location: GLO
Process name: market for bilge oil | bilge oil. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from vegetable oil refinery | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of drilling waste, landfarming | drilling waste. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: BE
Process name: tap water production, conventional with biological treatment | tap water. Location: CA-QC
Process name: market for waste cement-fibre slab, dismantled | waste cement-fibre slab, dismantled. Location: CH
Process name: treatment of used powertrain for electric passenger car, manual dismantling | used powertrain from electric passenger car, manual dismantling. Location: GLO
Process name: market for process-specific burdens, municipal waste incineration | process-specific burdens, municipal waste incineration. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, refinery sludge, wastewater treatment | leachate, SLF, refinery sludge. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: DE
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: IN
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: CA-QC
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge | residues, MSWI-WWT-SLF, refinery sludge. Location: Europe
Process name: treatment of waste mineral plaster, collection for final disposal | waste mineral plaster. Location: RoW
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: CA
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, sanitary landfill | waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: treatment of sulfidic tailings, from silver mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from silver mine operation. Location: US
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: IE
Process name: market for salt tailing from potash mine | salt tailing from potash mine. Location: CA
Process name: market for H3PO4 purification residue | H3PO4 purification residue. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polyvinylchloride, residual material landfill | residues, MSWI, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: RoW
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: BA
Process name: market for used air filter central unit, 600 m3/h | used air filter central unit, 600 m3/h. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from particle board production, wastewater treatment | wastewater from particle board production. Location: RER
Process name: market for leachate, SLF, waste polyethylene | leachate, SLF, waste polyethylene. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from CRT production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from CRT production. Location: GLO
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: DE
Process name: treatment of leachate, SLF, waste emulsion paint, wastewater treatment | leachate, SLF, waste emulsion paint. Location: Europe
Process name: market for steel in car shredder residue | steel in car shredder residue. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from wafer fabrication, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: RS
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: IS
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: recultivation, bentonite mine | recultivation, bentonite mine. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: BA
Process name: treatment of wastewater from hard fibreboard production, wastewater treatment | wastewater from hard fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyethylene, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of scrap aluminium, municipal incineration | scrap aluminium. Location: Europe
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: LU
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: PE
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: TW
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, KWL 250 | used blower and heat exchange unit KWL 250. Location: CH
Process name: treatment of waste polyurethane, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyurethane, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyurethane, sanitary landfill | waste polyurethane. Location: RoW
Process name: market for LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial | LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of H3PO4 purification residue, residual material landfill | H3PO4 purification residue. Location: RoW
Process name: treatment of waste reinforced concrete, collection for final disposal | waste reinforced concrete. Location: Europe
Process name: market for tinplate scrap, sorted | tinplate scrap, sorted. Location: RoW
Process name: market for process-specific burdens, municipal waste incineration | process-specific burdens, municipal waste incineration. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: water production, ultrapure | water, ultrapure. Location: CA-QC
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, industrial device. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production | sewage sludge, 70% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: PT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PT
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PT
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste newspaper, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste newspaper. Location: GLO
Process name: market for biowaste, kitchen and garden waste | biowaste, kitchen and garden waste. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste plastic, mixture | bottom ash, MSWI[F], waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: GB
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, industrial device, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, industrial device, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, industrial device, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, industrial device. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste paint, wastewater treatment | leachate, SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RU
Process name: treatment of zinc slag, residual material landfill | zinc slag. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: CY
Process name: treatment of leachate, SLF, scrap tin sheet, wastewater treatment | leachate, SLF, scrap tin sheet. Location: PE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: GB
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: AT
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: PL
Process name: treatment of municipal solid waste, open dump, dry infiltration class (100mm) | municipal solid waste. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: ES
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: RoW
Process name: market for slag from metallurgical grade silicon production | slag from metallurgical grade silicon production. Location: CH
Process name: market for glass cullet, sorted | glass cullet, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production | sewage sludge, 97% water, WWT[U], WW from lorry production. Location: CH
Process name: treatment of drilling waste, residual material landfill | drilling waste. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum | residues, MSWI-WWT-SLF, waste gypsum. Location: Europe
Process name: treatment of steel in car shredder residue, municipal incineration | steel in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from glass production | residues, MSWI-WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: treatment of used ventilation control and wiring, central unit | used ventilation control and wiring central unit. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste building wood, chrome preserved, residual material landfill | residues, MSWI, waste building wood, chrome preserved. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from PV cell production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: market for damaged clay roof tile, glazed | damaged clay roof tile, glazed. Location: EC
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from pig iron production. Location: RoW
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: MT
Process name: polyethylene terephthalate production, granulate, amorphous, recycled | polyethylene terephthalate, granulate, amorphous, recycled. Location: Europe
Process name: market for used air filter central unit, 600 m3/h | used air filter central unit, 600 m3/h. Location: CH
Process name: treatment of decommissioned chemical production facilities | decommissioned chemical production facilities. Location: RER
Process name: treatment of waste polypropylene, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey | sewage sludge, 70% water, WWT[R], WW from anaerobic digestion of whey. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste expanded polystyrene, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste expanded polystyrene. Location: CH
Process name: market for waste plastic, consumer electronics | waste plastic, consumer electronics. Location: CH
Process name: market for waste plastic, consumer electronics, unsorted | waste plastic, consumer electronics, unsorted. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, scrap tin sheet, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, scrap tin sheet. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, scrap tin sheet, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, inert material landfill | waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of waste gypsum, sanitary landfill | waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of waste reinforced concrete, sorting plant | waste reinforced concrete. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polyvinylchloride | residues, MSWI[F], waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: LU
Process name: treatment of used flexible duct, aluminium/PET, DN of 125 | used flexible duct aluminium/PET, DN of 125. Location: CH
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: LU
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, liquid crystal display, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, liquid crystal display, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, liquid crystal display, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, liquid crystal display. Location: CH
Process name: treatment of used tram | used tram. Location: CH
Process name: treatment of spent activated carbon with mercury, underground deposit | spent activated carbon with mercury. Location: DE
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt | residues, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyurethane, unsanitary landfill, dry infiltration class (100mm) | waste polyurethane. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste graphical paper, residual material landfill | residues, MSWI, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate | residues, MSWI[F], waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production, residual material landfill | residues, MSWI[F], spent anion exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, wood ash mixture, pure | leachate, SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], raw sewage sludge | bottom ash, MSWI[F], raw sewage sludge. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from LCD backlight production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from particle board production. Location: RER
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler | sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | municipal solid waste. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of municipal solid waste, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: NO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from ceramic production. Location: RoW
Process name: treatment of heat carrier liquid, 40% C3H8O2, wastewater treatment | heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polyethylene terephthalate, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride, residual material landfill | residues, MSWI, waste sealing sheet, polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: RoW
Process name: market for refinery sludge | refinery sludge. Location: RoW
Process name: market for wastewater from vegetable oil refinery | wastewater from vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: treatment of spent solvent mixture, hazardous waste incineration | spent solvent mixture. Location: RoW
Process name: market for pollutant from rail ballast | pollutant from rail ballast. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production. Location: RoW
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: RU
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: DE
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], waste cement-fibre slab, dismantled. Location: CH
Process name: treatment of leachate, SLF, waste paint, wastewater treatment | leachate, SLF, waste paint. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint. Location: CH
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: KZ
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: PL
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: PL
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: NL
Process name: treatment of waste wood, post-consumer, sorting and shredding | wood chips, from post-consumer wood, measured as dry mass. Location: CH
Process name: treatment of scrap aluminium, municipal incineration FAE | scrap aluminium. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production, residual material landfill | residues, MSWI[F], spent cation exchange resin from potable water production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], lead in car shredder residue | residues, MSWI[F], lead in car shredder residue. Location: CH
Process name: treatment of spent antifreezer liquid, hazardous waste incineration | spent antifreezer liquid. Location: CH
Process name: market for ferrous metal, in mixed metal scrap | ferrous metal, in mixed metal scrap. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laptop computer. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap aluminium, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap aluminium. Location: RoW
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial | residues, MSWI, LDPE/Alu in waste UHT milk carton (ambient), post-industrial. Location: RER
Process name: market for residue from mechanical treatment, IT accessory | residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of used lorry, 28 metric ton | used lorry, 28 metric ton. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer, residual material landfill | residues, MSWI[F], residue from mechanical treatment, laser printer. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: market group for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: RER
Process name: market for wastewater from concrete production | wastewater from concrete production. Location: CH
Process name: market for waste expanded polystyrene | waste expanded polystyrene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved | residues, MSWI[F], waste wood pole, chrome preserved. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from CRT production. Location: CH
Process name: market for waste paper, unsorted | waste paper, unsorted. Location: Europe
Process name: market for tinplate, in mixed metal scrap | tinplate, in mixed metal scrap. Location: RoW
Process name: market for waste cement, hydrated | waste cement, hydrated. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: ES
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyethylene, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste wood, untreated. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F], waste graphical paper | residues, MSWI[F], waste graphical paper. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration FAE | waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: ZA
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint | residues, MSWI-WWT-SLF, waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FI
Process name: treatment of sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation, tailings impoundment | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: US-HICC
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: US-HICC
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | fly ash and scrubber sludge. Location: Europe
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of fly ash and scrubber sludge, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: BA
Process name: treatment of waste polypropylene, open burning | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of used blower and heat exchange unit, GE 250 RH | used blower and heat exchange unit GE 250 RH. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: LT
Process name: market for water, decarbonised | water, decarbonised. Location: US
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of waste bitumen sheet, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste bitumen sheet, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste bitumen sheet, municipal incineration FAE | waste bitumen sheet. Location: CH
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: MK
Process name: tap water production, artificial recharged wells | tap water. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI, waste polyvinylfluoride | residues, MSWI, waste polyvinylfluoride. Location: GLO
Process name: treatment of spent activated carbon with mercury, underground deposit | spent activated carbon with mercury. Location: RoW
Process name: market for average incineration residue | average incineration residue. Location: RoW
Process name: market for scrap copper | scrap copper. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: market for average incineration residue | average incineration residue. Location: CH
Process name: market for leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate | leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, scrap aluminium, slag compartment | bottom ash, MSWI, scrap aluminium. Location: Europe
Process name: market for waste mineral wool | waste mineral wool. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], waste graphical paper | bottom ash, MSWI[F], waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for dross from Al electrolysis | dross from Al electrolysis. Location: CA
Process name: market for wastewater from maize starch production | wastewater from maize starch production. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD production. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste aluminium. Location: CH
Process name: market group for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: IT
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic plaster. Location: CH
Process name: treatment of waste wood pole, chrome preserved, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste wood pole, chrome preserved, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste wood pole, chrome preserved, municipal incineration | waste wood pole, chrome preserved. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic potassium fertiliser, as K2O. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: market for zinc scrap, post-consumer | zinc scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene | waste polyethylene. Location: BG
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: LT
Process name: treatment of used desktop computer, manual dismantling | used desktop computer. Location: CH
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: HU
Process name: market for sewage sludge | sewage sludge. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RER
Process name: treatment of LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial, municipal incineration | LDPE in waste fresh milk carton (chilled), post-industrial. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT, WW from maize starch production, landfarming | organic phosphorus fertiliser, as P2O5. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from wafer fabrication, wastewater treatment | wastewater from wafer fabrication. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW, average. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: IN
Process name: treatment of waste paint, hazardous waste incineration | waste paint. Location: Europe
Process name: market for uranium tailing, non-radioactive emission | uranium tailing, non-radioactive emission. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CA-NB
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-NB
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: FI
Process name: market for sulfidic tailings, from gold mine operation | sulfidic tailings, from gold mine operation. Location: AR
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: market for aluminium scrap, post-consumer | aluminium scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from soft fibreboard production. Location: CH
Process name: treatment of waste aluminium, sanitary landfill | waste aluminium. Location: CH
Process name: treatment of waste frit from cathode ray tube production, residual material landfill | waste frit from cathode ray tube production. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: GB
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: GB
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, unsanitary landfill, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: treatment of waste wire plastic, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste wire plastic, municipal incineration FAE | waste wire plastic. Location: CH
Process name: treatment of waste wire plastic, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: process-specific burdens, municipal waste incineration | process-specific burdens, municipal waste incineration. Location: Europe
Process name: treatment of waste gypsum, inert material landfill | waste gypsum. Location: Europe
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: BG
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste gypsum. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: ES
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste bitumen, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of waste concrete, not reinforced, collection for final disposal | waste concrete, not reinforced. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: treatment of wastewater from wafer fabrication, wastewater treatment | wastewater from wafer fabrication. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste newspaper. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: CZ
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average | sewage sludge, 97% water, WWT, WW, average. Location: CA-QC
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, municipal solid waste, slag compartment | bottom ash, MSWI, municipal solid waste. Location: FI
Process name: market for waste glass pane in burnable frame | waste glass pane in burnable frame. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: DE
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: IE
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: FI
Process name: market for residues, MSWI, waste expanded polystyrene | residues, MSWI, waste expanded polystyrene. Location: GLO
Process name: market for used cable | used cable. Location: GLO
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of wood ash mixture, pure, sanitary landfill | wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for waste graphical paper | waste graphical paper. Location: BE
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from soft fibreboard production, wastewater treatment | wastewater from soft fibreboard production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from soft fibreboard production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polystyrene, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polystyrene. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: market for leachate, SLF, waste asphalt | leachate, SLF, waste asphalt. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD production | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from LCD production. Location: GLO
Process name: treatment of inert waste, sanitary landfill | inert waste. Location: RER
Process name: treatment of inert waste, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RER
Process name: treatment of inert waste, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RER
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: FI
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyurethane. Location: RoW
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: CZ
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, residue from cooling tower. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device, slag compartment | bottom ash, MSWI, residue from mechanical treatment, industrial device. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from copper mine operation | sulfidic tailings, from copper mine operation. Location: ZM
Process name: market for limestone residue | limestone residue. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: GR
Process name: tap water production, conventional treatment | tap water. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, municipal incineration | waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for waste rubber, unspecified | waste rubber, unspecified. Location: CH
Process name: treatment of wastewater from ammonium paratungstate production, wastewater treatment | wastewater from ammonium paratungstate production. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: GR
Process name: market for hazardous waste, for incineration | hazardous waste, for incineration. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater, unpolluted, wastewater treatment | wastewater, unpolluted. Location: CH
Process name: market for non-sulfidic tailing, off-site | non-sulfidic tailing, off-site. Location: GLO
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: ME
Process name: treatment of waste glass from unsorted public collection, sorting | glass cullet, sorted. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from ceramic production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from ceramic production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production, residual material landfill | residues, MSWI[F]-WWT, WW from LCD backlight production. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], raw sewage sludge, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], raw sewage sludge. Location: CH
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: CZ
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from glass production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from glass production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste paint, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: Europe
Process name: treatment of spent nuclear fuel, conditioning | spent nuclear fuel. Location: CH
Process name: treatment of waste polyethylene, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: zinc scrap, post-consumer to generic market for zinc | zinc. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, waste polyethylene terephthalate | residues, MSWI, waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], zinc in car shredder residue, residual material landfill | residues, MSWI[F], zinc in car shredder residue. Location: CH
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: PL
Process name: treatment of waste electric wiring, collection for final disposal | waste electric wiring. Location: RoW
Process name: water production, ultrapure | water, ultrapure. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: IE
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: IE
Process name: market for used railway track | used railway track. Location: RoW
Process name: treatment of waste wire plastic, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste wire plastic, municipal incineration | waste wire plastic. Location: GLO
Process name: treatment of waste wire plastic, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: market for sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation | sulfidic tailings, from zinc-lead mine operation. Location: MX
Process name: treatment of waste glass, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste glass, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of waste glass, municipal incineration FAE | waste glass. Location: CH
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: HU
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of bilge oil, hazardous waste incineration, with energy recovery | bilge oil. Location: Europe
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: CY
Process name: treatment of waste mineral wool, recycling | waste mineral wool. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, steel in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI, steel in car shredder residue. Location: GLO
Process name: market for tap water | tap water. Location: BR
Process name: recultivation, limestone mine | recultivation, limestone mine. Location: CH
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: Europe
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: Europe
Process name: treatment of sludge from pulp and paper production, sanitary landfill | sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: market for used silencer steel, DN 125 | used silencer steel, DN 125. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, zinc in car shredder residue, slag compartment | bottom ash, MSWI, zinc in car shredder residue. Location: GLO
Process name: treatment of electric arc furnace slag, residual material landfill | electric arc furnace slag. Location: CH
Process name: treatment of spent Formox catalyst base from formaldehyde production, residual material landfill | spent Formox catalyst base from formaldehyde production. Location: RER
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste packaging paper, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste packaging paper. Location: CH
Process name: market for spoil from lignite mining | spoil from lignite mining. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure, municipal incineration | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: FR
Process name: treatment of residue from rutile production, synthetic, 56% water, residual material landfill | residue from rutile production, synthetic, 56% water. Location: GLO
Process name: market for waste bitumen | waste bitumen. Location: Europe
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: PE
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted, sorting | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: CA-NS
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: CA-NS
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: CH
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: LV
Process name: market for leachate, SLF, municipal solid waste | leachate, SLF, municipal solid waste. Location: CA
Process name: treatment of scrap copper, municipal incineration | scrap copper. Location: RoW
Process name: treatment of used insulation spiral-seam duct, rockwool, DN 400, 30 mm | used insulation spiral-seam duct rockwool, DN 400. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded | bottom ash, MSWI, waste vapour barrier, flame-retarded. Location: GLO
Process name: tap water production, direct filtration treatment | tap water. Location: RoW
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: SK
Process name: market for sulfidic tailings, generic | sulfidic tailings, generic. Location: GLO
Process name: treatment of used Li-ion battery, hydrometallurgical treatment | lithium carbonate. Location: GLO
Process name: treatment of used Li-ion battery, hydrometallurgical treatment | cobalt. Location: GLO
Process name: treatment of used Li-ion battery, hydrometallurgical treatment | used Li-ion battery. Location: GLO
Process name: market for electric arc furnace slag | electric arc furnace slag. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage | sewage sludge, 97% water, WWT, rainwater mineral oil storage. Location: RoW
Process name: market for sulfidic tailings, from nickel mine operation | sulfidic tailings, from nickel mine operation. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, sanitary landfill | waste paperboard. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste paperboard, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production, residual material landfill | residues, MSWI-WWT, WW from medium density board production. Location: RoW
Process name: market for bilge oil | bilge oil. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: CH
Process name: tap water production, underground water with disinfection | tap water. Location: Europe
Process name: treatment of residues, MSWI, waste expanded polystyrene, residual material landfill | residues, MSWI, waste expanded polystyrene. Location: GLO
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: PT
Process name: treatment of used domestic refrigerator, controlled dismantling | used domestic refrigerator. Location: GH
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of hazardous waste, hazardous waste incineration, with energy recovery | hazardous waste, for incineration. Location: RoW
Process name: market for used sealing tape aluminium/PE, 50 mm wide | used sealing tape aluminium/PE, 50 mm wide. Location: RoW
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: FI
Process name: bronze scrap, post-consumer to generic market for bronze | bronze. Location: GLO
Process name: market for bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, IT accessory. Location: CH
Process name: sorting and pressing of iron scrap | iron scrap, sorted, pressed. Location: RER
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from GGBFS production. Location: RoW
Process name: market for waste glass | waste glass. Location: LU
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: manual dismantling of used passenger car with internal combustion engine | manual dismantling of used passenger car with internal combustion engine. Location: GLO
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laser printer, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laser printer, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of residue from mechanical treatment, laser printer, municipal incineration FAE | residue from mechanical treatment, laser printer. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from medium density board production. Location: RER
Process name: treatment of waste polyethylene, open dump, hyperarid infiltration class (-250mm) | waste polyethylene. Location: GLO
Process name: treatment of low level radioactive waste, surface or trench deposit | low level radioactive waste. Location: CH
Process name: treatment of waste bulk iron, excluding reinforcement, sorting plant | waste bulk iron, excluding reinforcement. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], digester sludge, residual material landfill | residues, MSWI[F], digester sludge. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | waste emulsion paint. Location: CH
Process name: market for hard coal ash | hard coal ash. Location: SK
Process name: treatment of lignite ash, opencast refill | lignite ash. Location: MK
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal display backlight production, wastewater treatment | wastewater from liquid crystal display backlight production. Location: RoW
Process name: treatment of wastewater from liquid crystal display backlight production, wastewater treatment | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: RoW
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from ceramic production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], raw sewage sludge, residual material landfill | residues, MSWI[F], raw sewage sludge. Location: CH
Process name: market for sludge from pulp and paper production | sludge from pulp and paper production. Location: Europe
Process name: treatment of blast furnace sludge, residual material landfill | blast furnace sludge. Location: CH
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: SE
Process name: treatment of residues, MSWI[F], biowaste, residual material landfill | residues, MSWI[F], biowaste. Location: CH
Process name: market for waste plastic, mixture | waste plastic, mixture. Location: SK
Process name: operation, liquid manure storage and processing facility | operation, liquid manure storage and processing facility. Location: CA-QC
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: DK
Process name: treatment of waste polyvinylchloride, open burning | waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for municipal solid waste | municipal solid waste. Location: CA
Process name: market for waste polyvinylchloride | waste polyvinylchloride. Location: DK
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: BA
Process name: treatment of blast furnace sludge, residual material landfill | blast furnace sludge. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: NO
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: NO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: FI
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2 | bottom ash, MSWI-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: GLO
Process name: market for used blower and heat exchange unit GE 250 RH | used blower and heat exchange unit GE 250 RH. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, scrap tin sheet, wastewater treatment | leachate, SLF, scrap tin sheet. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: treatment of waste emulsion paint, sanitary landfill | waste emulsion paint. Location: RoW
Process name: market for used air filter in exhaust air valve | used air filter in exhaust air valve. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI, waste polypropylene | bottom ash, MSWI, waste polypropylene. Location: GLO
Process name: market for used exhaust air valve in-wall housing, plastic/steel | used exhaust air valve in-wall housing, plastic/steel. Location: RoW
Process name: market for wastewater from black chrome coating | wastewater from black chrome coating. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI, waste polyurethane, slag compartment | bottom ash, MSWI, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production | residues, MSWI-WWT, WW from ammonium paratungstate production. Location: CN
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, wood ash mixture, pure. Location: RoW
Process name: treatment of waste glass, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: GLO
Process name: treatment of waste glass, municipal incineration | waste glass. Location: GLO
Process name: treatment of waste polyethylene terephthalate, open burning | waste polyethylene terephthalate. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint, landfarming | organic nitrogen fertiliser, as N. Location: Europe
Process name: treatment of sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint, landfarming | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste paint. Location: Europe
Process name: treatment of waste glass pane in burnable frame, sorting plant | waste glass pane in burnable frame. Location: CH
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: RoW
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from potato starch production. Location: CH
Process name: market for bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication | bottom ash, MSWI[F]-WWT, WW from wafer fabrication. Location: CH
Process name: market for drilling waste | drilling waste. Location: RoW
Process name: treatment of waste cement in concrete and mortar, collection for final disposal | waste cement in concrete and mortar. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste plastic, mixture. Location: RoW
Process name: treatment of waste plastic, mixture, open burning | waste plastic, mixture. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI, municipal solid waste | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: DK
Process name: treatment of wastewater, average, wastewater treatment | wastewater, average. Location: CA-QC
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: PT
Process name: treatment of waste mineral wool, collection for final disposal | waste mineral wool. Location: CH
Process name: market for waste packaging paper | waste packaging paper. Location: HR
Process name: market for waste polyurethane | waste polyurethane. Location: CH
Process name: treatment of waste polypropylene, unsanitary landfill, moist infiltration class (300mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD, slag compartment | bottom ash, MSWI[F], residue from mechanical treatment, LCD. Location: CH
Process name: treatment of waste wood, untreated, open dump, moist infiltration class (300mm) | waste wood, untreated. Location: GLO
Process name: treatment of leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate, wastewater treatment | leachate, SLF, waste polyethylene terephthalate. Location: RoW
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production, municipal incineration FAE | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production, municipal incineration FAE | sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production. Location: CH
Process name: treatment of sewage sludge, 70% water, WWT, WW from plywood production, municipal incineration FAE | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: CH
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT[U], WW from lorry production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT[U], WW from lorry production. Location: GLO
Process name: market for waste paperboard | waste paperboard. Location: RS
Process name: market for waste polypropylene | waste polypropylene. Location: BA
Process name: market for residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage | residues, MSWI-WWT, rainwater mineral oil storage. Location: Europe
Process name: market for scrap tin sheet | scrap tin sheet. Location: EC
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard | residues, MSWI[F]-WWT-SLF, waste paperboard. Location: CH
Process name: market for wastewater from liquid crystal display production | wastewater from liquid crystal display production. Location: RoW
Process name: treatment of waste polypropylene, unsanitary landfill, wet infiltration class (500mm) | waste polypropylene. Location: GLO
Process name: process-specific burdens, hazardous waste incineration plant | process-specific burdens, hazardous waste incineration plant. Location: RoW
Process name: treatment of used refrigerant R600a, venting | used refrigerant R600a. Location: GLO
Process name: treatment of bottom ash, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2, slag compartment | bottom ash, MSWI[F]-WWT, heat carrier liquid, 40% C3H8O2. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI, waste polyvinylchloride | residues, MSWI, waste polyvinylchloride. Location: GLO
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: IN
Process name: recultivation, dolomite mine | recultivation, dolomite mine. Location: RoW
Process name: treatment of used exhaust air roof hood, steel, DN 400 | used exhaust air roof hood steel, DN 400. Location: CH
Process name: electric arc furnace secondary metallurgy slag to market for electric arc furnace secondary metallurgy slag for recovery | electric arc furnace secondary metallurgy slag. Location: RoW
Process name: market for used flexible duct aluminium/PET, DN of 125 | used flexible duct aluminium/PET, DN of 125. Location: RoW
Process name: market for heat, for reuse in municipal waste incineration only | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NO
Process name: treatment of residues, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt, residual material landfill | residues, MSWI-WWT-SLF, waste asphalt. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, waste plastic, consumer electronics, residual material landfill | residues, MSWI, waste plastic, consumer electronics. Location: GLO
Process name: treatment of ash from paper production sludge, residual material landfill | ash from paper production sludge. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT-SLF, waste graphical paper. Location: GLO
Process name: treatment of used desktop computer, manual dismantling | used desktop computer. Location: RoW
Process name: treatment of waste, electrical and electronic cables, open burning | waste, electrical and electronic cables. Location: RoW
Process name: market for used blower and heat exchange unit KWLC 1200 | used blower and heat exchange unit KWLC 1200. Location: GLO
Process name: market for ash from paper production sludge | ash from paper production sludge. Location: RoW
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from concrete production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from concrete production. Location: GLO
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt | sewage sludge, 97% water, WWT-SLF, waste asphalt. Location: RoW
Process name: market for sludge from steel rolling | sludge from steel rolling. Location: RER
Process name: market for residues, MSWI[F], waste paint | residues, MSWI[F], waste paint. Location: CH
Process name: treatment of waste electric and electronic equipment, shredding | waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: market for waste reinforced concrete | waste reinforced concrete. Location: Europe
Process name: market for residues, MSWI-WWT, WW, average | residues, MSWI-WWT, WW, average. Location: Europe
Process name: treatment of bottom ash, MSWI-WWT, WW from maize starch production, slag compartment | bottom ash, MSWI-WWT, WW from maize starch production. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: BE
Process name: market for electricity, for reuse in municipal waste incineration only | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: PL
Process name: market for waste polystyrene | waste polystyrene. Location: SI
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from liquid crystal production, sanitary landfill | sewage sludge, 75% water, WWT, WW from liquid crystal production. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from liquid crystal production, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of sewage sludge, 75% water, WWT, WW from liquid crystal production, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production | residues, MSWI-WWT-SLF, sludge from pulp and paper production. Location: RoW
Process name: treatment of used train, passenger, high-speed | used train, passenger, high-speed. Location: DE
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | municipal solid waste. Location: NL
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | heat, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NL
Process name: treatment of municipal solid waste, municipal incineration | electricity, for reuse in municipal waste incineration only. Location: NL
Process name: market for waste paint on wall | waste paint on wall. Location: GLO
Process name: treatment of waste paint, inert material landfill | waste paint. Location: RoW
Process name: treatment of waste polyvinylchloride product, collection for final disposal | waste polyvinylchloride product. Location: CH
Process name: market group for waste paperboard | waste paperboard. Location: Europe
Process name: market for wastewater, unpolluted | wastewater, unpolluted. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler | sewage sludge, 97% water, WWT, condensate from light oil boiler. Location: CH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | electricity, high voltage. Location: TH
Process name: heat and power co-generation, biogas, gas engine | heat, central or small-scale, other than natural gas. Location: TH
Process name: treatment of waste paint on metal, collection for final disposal | waste paint on metal. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste graphical paper, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste graphical paper. Location: CH
Process name: market for residues, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production | residues, MSWI[F]-WWT, WW from maize starch production. Location: CH
Process name: market for waste, pneumatic tyres | waste, pneumatic tyres. Location: GH
Process name: treatment of hard coal ash, sanitary landfill | heat, district or industrial, other than natural gas. Location: GLO
Process name: treatment of hard coal ash, sanitary landfill | electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: treatment of hard coal ash, sanitary landfill | hard coal ash. Location: GLO
Process name: treatment of residues, MSWI[F], waste plastic, mixture, residual material landfill | residues, MSWI[F], waste plastic, mixture. Location: CH
Process name: process-specific burdens, inert material landfill | process-specific burdens, inert material landfill. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride | sewage sludge, 70% water, WWT-SLF, waste polyvinylchloride. Location: RoW
Process name: market for process-specific burdens, residual material landfill | process-specific burdens, residual material landfill. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste paperboard, residual material landfill | residues, MSWI, waste paperboard. Location: GLO
Process name: market for waste wood, untreated | waste wood, untreated. Location: BR
Process name: market for bottom ash, MSWI-WWT, WW from PV cell production | bottom ash, MSWI-WWT, WW from PV cell production. Location: GLO
Process name: market for waste polyethylene terephthalate | waste polyethylene terephthalate. Location: GR
Process name: treatment of residues, MSWI, municipal solid waste, residual material landfill | residues, MSWI, municipal solid waste. Location: NO
Process name: market for waste electric wiring | waste electric wiring. Location: CH
Process name: market for sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production | sewage sludge, 97% water, WWT, WW from concrete production. Location: CH
Process name: treatment of residues, MSWI, waste polyurethane, residual material landfill | residues, MSWI, waste polyurethane. Location: GLO
Process name: chimney production | chimney. Location: CH
Process name: mine construction, gold | mine infrastructure, gold. Location: AU
Process name: heat and power co-generation unit construction, 6400kW thermal, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, common components for heat+electricity. Location: CH
Process name: market for printed wiring board mounting facility | printed wiring board mounting facility. Location: GLO
Process name: heat transport fluid system construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | heat transport fluid system, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: ZA
Process name: market for building, upmarket hotel | building, upmarket hotel. Location: GLO
Process name: tower silo production, plastic | tower silo, plastic. Location: RoW
Process name: hot water tank factory construction | hot water tank factory. Location: CH
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | energy saving. Location: RoW
Process name: market for mine infrastructure, treatment of sulfidic tailing, off-site, high gold content | mine infrastructure, treatment of sulfidic tailing, off-site, high gold content. Location: GLO
Process name: aluminium casting facility construction | aluminium casting facility. Location: RoW
Process name: market for ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts. Location: GLO
Process name: wastewater treatment facility construction, lagoon, capacity 1.6E8l/year | wastewater treatment facility, capacity 1.6E8l/year. Location: CA-QC
Process name: mine construction, gold and silver | mine infrastructure, gold and silver. Location: CL
Process name: market for housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products | housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 160kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for electricity only. Location: RER
Process name: road maintenance | road maintenance. Location: CH
Process name: anaerobic digestion plant construction, agriculture, with methane recovery | anaerobic digestion plant, agriculture, with methane recovery. Location: CH
Process name: sound insulation construction, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | sound insulation, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: chemical factory construction | chemical factory. Location: RoW
Process name: market for packaging box factory | packaging box factory. Location: GLO
Process name: market for machine, for treatment of waste electric and electronic equipment | machine, for treatment of waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 3MW electrical | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 3MW electrical. Location: GLO
Process name: sewer grid construction, 1.6E8l/year, 6 km | sewer grid, 1.6E8l/year, 6 km. Location: RoW
Process name: solder factory construction | solder factory. Location: RER
Process name: collector field area construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | collector field area, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: ZA
Process name: power block installation, solar thermal parabolic trough, 50 MW | power block, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: RoW
Process name: petroleum refinery construction | petroleum refinery. Location: RoW
Process name: water storage construction | water storage. Location: CH
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, conventional treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CA-QC
Process name: hard coal briquettes factory construction | hard coal briquettes factory. Location: RER
Process name: greenhouse construction, glass walls and roof, metal tubes | greenhouse, glass walls and roof. Location: RoW
Process name: market for fish canning plant | fish canning plant. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, building | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, building. Location: GLO
Process name: market for wooden board factory, organic bonded boards | wooden board factory, organic bonded boards. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, boiling water reactor 1000MW | nuclear power plant, boiling water reactor 1000MW. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RER
Process name: market for wood preservation facility, vacuum pressure method | wood preservation facility, vacuum pressure method. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for heat only. Location: RoW
Process name: transmission network construction, electricity, medium voltage | transmission network, electricity, medium voltage. Location: RoW
Process name: market for wastewater treatment facility, capacity 1.6E8l/year | wastewater treatment facility, capacity 1.6E8l/year. Location: GLO
Process name: ethanol fermentation plant construction | ethanol fermentation plant. Location: CH
Process name: oil power plant construction, 500MW | oil power plant, 500MW. Location: RER
Process name: hydropower plant construction, run-of-river | hydropower plant, run-of-river. Location: RoW
Process name: market for building, hall, wood construction | building, hall, wood construction. Location: GLO
Process name: canal construction | canal. Location: RoW
Process name: wastewater treatment facility construction, capacity 1.6E8l/year | wastewater treatment facility, capacity 1.6E8l/year. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 6400kW thermal, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: photovoltaic module production, building-integrated, for facade installation | photovoltaic module, building-integrated, for facade installation. Location: RER
Process name: hydropower plant construction, reservoir, alpine region | hydropower plant, reservoir, alpine region. Location: RER
Process name: tube insulation factory construction | tube insulation factory. Location: DE
Process name: synthetic gas factory construction | synthetic gas factory. Location: CH
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage direct current subsea cable | transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: RER
Process name: market for bentonite quarry infrastructure | bentonite quarry infrastructure. Location: GLO
Process name: paper mill construction, non-integrated | paper mill, non-integrated. Location: RER
Process name: market for heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for heat only. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for heat only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for heat only. Location: GLO
Process name: lignite dust factory construction | lignite dust factory. Location: RER
Process name: building construction, hostel | building, hostel. Location: BR
Process name: market for machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, low load factor | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, low load factor. Location: GLO
Process name: market for power block, solar tower power plant, 20 MW | power block, solar tower power plant, 20 MW. Location: GLO
Process name: paper mill construction, integrated | paper mill, integrated. Location: RER
Process name: market for heat and power co-generation unit, 50kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: waste preparation facility construction | waste preparation facility. Location: CH
Process name: technical wood drying facility construction | technical wood drying facility. Location: RoW
Process name: fish curing plant construction and maintenance | fish curing plant. Location: RoW
Process name: market for wooden board factory, cement bonded boards | wooden board factory, cement bonded boards. Location: GLO
Process name: ventilation system production, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger. Location: RoW
Process name: hydropower plant construction, run-of-river | hydropower plant, run-of-river. Location: Europe
Process name: market for stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future | stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future. Location: GLO
Process name: slag landfill construction | slag landfill. Location: RoW
Process name: sorting facility construction, for construction waste | sorting facility, for construction waste. Location: CH
Process name: photovoltaic module production, building-integrated, for slanted-roof installation | photovoltaic module, building-integrated, for slanted-roof installation. Location: RER
Process name: market for sewer grid, 4.7E10l/year, 583 km | sewer grid, 4.7E10l/year, 583 km. Location: GLO
Process name: market for uranium enrichment centrifuge facility | uranium enrichment centrifuge facility. Location: GLO
Process name: market for residential sewer grid, 0.087 km | residential sewer grid, 0.087 km. Location: GLO
Process name: collector field area construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | collector field area, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: RoW
Process name: copper smelting facility construction | copper smelting facility. Location: RoW
Process name: market for mine infrastructure, potash salt | mine infrastructure, potash salt. Location: GLO
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts. Location: CH
Process name: wind power plant construction, 800kW, moving parts | wind power plant, 800kW, moving parts. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 160kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: gravel/sand quarry construction | gravel/sand quarry infrastructure. Location: RoW
Process name: air separation facility construction | air separation facility. Location: RER
Process name: market for thermal storage system, solar tower power plant, 20 MW | thermal storage system, solar tower power plant, 20 MW. Location: GLO
Process name: market for water works, capacity 1.1E10l/year | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CH
Process name: shed construction | shed. Location: RoW
Process name: market for building, budget hotel | building, budget hotel. Location: GLO
Process name: thermal storage system construction, solar tower power plant, 20 MW | thermal storage system, solar tower power plant, 20 MW. Location: RoW
Process name: thermal storage system construction, solar tower power plant, 20 MW | used nitrate salts, for solar power application. Location: RoW
Process name: mine construction, open cast, ilmenite from hard-rock ore | mine infrastructure, open cast, ilmenite from hard-rock ore. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, diesel SCR, components for heat only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for heat only. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 200kW electrical | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 200kW electrical. Location: GLO
Process name: liquid manure storage and processing facility construction | liquid manure storage and processing facility. Location: RoW
Process name: railway track construction, for high-speed train | railway track, for high-speed train. Location: DE
Process name: nuclear waste storage construction, final repository for low level radioactive waste | nuclear waste storage, final repository for low level radioactive waste. Location: CH
Process name: mine construction, open cast, non-ferrous metal | mine infrastructure, open cast, non-ferrous metal. Location: GLO
Process name: building construction, budget hotel | building, budget hotel. Location: PE
Process name: mine construction, underground, hard coal | mine infrastructure, underground, hard coal. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for heat only. Location: RER
Process name: market for sewer grid, 1.1E10l/year, 242 km | sewer grid, 1.1E10l/year, 242 km. Location: GLO
Process name: market for machine operation, diesel, < 18.64 kW, steady-state | machine operation, diesel, < 18.64 kW, steady-state. Location: GLO
Process name: market for nuclear fuel factory | nuclear fuel factory. Location: GLO
Process name: gas power plant construction, combined cycle, 400MW electrical | gas power plant, combined cycle, 400MW electrical. Location: RoW
Process name: building construction, upmarket hotel | building, upmarket hotel. Location: PE
Process name: lignite briquettes factory construction | lignite briquettes factory. Location: RER
Process name: market for photovoltaic panel factory | photovoltaic panel factory. Location: GLO
Process name: machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, steady-state | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, steady-state. Location: GLO
Process name: uranium enrichment diffusion facility construction | uranium enrichment diffusion facility. Location: RoW
Process name: market for dolomite quarry infrastructure | dolomite quarry infrastructure. Location: GLO
Process name: wafer factory construction | wafer factory. Location: DE
Process name: stone wool factory construction | stone wool factory. Location: CH
Process name: building construction, hall | building, hall. Location: CH
Process name: market for fish freezing plant | fish freezing plant. Location: GLO
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: RoW
Process name: mechanical treatment facility construction, waste electric and electronic equipment | mechanical treatment facility, waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: excavation, hydraulic digger | excavation, hydraulic digger. Location: RER
Process name: wood preservation facility construction, vacuum pressure vessel | wood preservation facility, vacuum pressure method. Location: GLO
Process name: market for nuclear waste storage, interim, for low level radioactive waste before final repository | nuclear waste storage, interim, for low level radioactive waste before final repository. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: RoW
Process name: heating and sanitary equipment production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | heating and sanitary equipment, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: market for road vehicle factory | road vehicle factory. Location: GLO
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | energy saving. Location: CH
Process name: market for heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for heat only. Location: GLO
Process name: chemical factory construction | chemical factory. Location: RER
Process name: market for mine infrastructure, underground, hard coal | mine infrastructure, underground, hard coal. Location: GLO
Process name: photovoltaic cell factory construction | photovoltaic cell factory. Location: RoW
Process name: market for machine operation, diesel, < 18.64 kW, low load factor | machine operation, diesel, < 18.64 kW, low load factor. Location: GLO
Process name: milking parlour construction | milking parlour. Location: RoW
Process name: market for water works, capacity 1.1E10l/year | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: Europe
Process name: ventilation system production, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger. Location: RoW
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage direct current land cable | transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: RER
Process name: mine construction, underground, hard coal | mine infrastructure, underground, hard coal. Location: CN
Process name: market for mine infrastructure, underground, non-ferrous metal | mine infrastructure, underground, non-ferrous metal. Location: GLO
Process name: market for ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger. Location: GLO
Process name: market for canal | canal. Location: GLO
Process name: greenhouse construction, plastic walls and roof, metal tubes | greenhouse, plastic walls and roof. Location: RoW
Process name: anaerobic digestion plant construction, for sewage sludge | anaerobic digestion plant, for sewage sludge. Location: RoW
Process name: manual treatment facility construction, waste electric and electronic equipment | manual treatment facility, waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: metal coating facility construction | metal coating facility. Location: RER
Process name: thermal storage system construction, solar tower power plant, 20 MW | thermal storage system, solar tower power plant, 20 MW. Location: ZA
Process name: thermal storage system construction, solar tower power plant, 20 MW | used nitrate salts, for solar power application. Location: ZA
Process name: market for residual material landfill | residual material landfill. Location: GLO
Process name: thermal storage system construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | used nitrate salts, for solar power application. Location: RoW
Process name: thermal storage system construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | thermal storage system, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: RoW
Process name: fish curing plant construction and maintenance | fish curing plant. Location: PE
Process name: solar collector system installation, Cu flat plate collector, one-family house, combined system | solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, combined system. Location: RoW
Process name: oil mill construction | oil mill. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for heat only. Location: RoW
Process name: market for building, hall | building, hall. Location: GLO
Process name: steam generation system construction, solar tower power plant, 20 MW | steam generation system, solar tower power plant, 20 MW. Location: RoW
Process name: market for mine infrastructure, iron | mine infrastructure, iron. Location: GLO
Process name: packaging box factory construction | packaging box factory. Location: RoW
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger. Location: CH
Process name: chemical factory construction, organics | chemical factory, organics. Location: RoW
Process name: market for mine infrastructure, phosphate rock | mine infrastructure, phosphate rock. Location: GLO
Process name: market for lignite briquettes factory | lignite briquettes factory. Location: GLO
Process name: mine construction, gold | mine infrastructure, gold. Location: CA
Process name: market for waste paper sorting facility | waste paper sorting facility. Location: GLO
Process name: wind power plant construction, 2MW, offshore, fixed parts | wind power plant, 2MW, offshore, fixed parts. Location: GLO
Process name: market for pulp factory | pulp factory. Location: GLO
Process name: hydropower plant construction, reservoir, non-alpine regions | hydropower plant, reservoir, non-alpine regions. Location: RoW
Process name: market for ventilation components factory | ventilation components factory. Location: GLO
Process name: heating and sanitary equipment production, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | heating and sanitary equipment, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: uranium mill construction | uranium mill. Location: US
Process name: market for concrete mixing factory | concrete mixing factory. Location: GLO
Process name: market for gas power plant, 100MW electrical | gas power plant, 100MW electrical. Location: GLO
Process name: hard coal coke factory construction | hard coal coke factory. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for electricity only. Location: GLO
Process name: market for composting facility, open | composting facility, open. Location: GLO
Process name: market for technical wood drying facility | technical wood drying facility. Location: GLO
Process name: canal construction | canal. Location: RER
Process name: market for ceramic factory | ceramic factory. Location: GLO
Process name: gas power plant construction, 100MW electrical | gas power plant, 100MW electrical. Location: RER
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1MWe, 6.4 MWth | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1MWe, 6.4 MWth. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 50kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for heat only. Location: RoW
Process name: market for clay pit infrastructure | clay pit infrastructure. Location: GLO
Process name: pipeline construction, natural gas, high pressure distribution network | pipeline, natural gas, high pressure distribution network. Location: Europe
Process name: sewer grid construction, 5E9l/year, 110 km | sewer grid, 5E9l/year, 110 km. Location: RoW
Process name: excavation, hydraulic digger | excavation, hydraulic digger. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MWel | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1MWe, 6.4 MWth. Location: RoW
Process name: pulp factory construction | pulp factory. Location: RoW
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, conventional treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: RoW
Process name: market for wood preservation facility, flow coating equipment | wood preservation facility, flow coating equipment. Location: GLO
Process name: anaerobic digestion plant construction, for biowaste | anaerobic digestion plant, for biowaste. Location: CH
Process name: sewer grid construction, 1.6E8l/year, 6 km | sewer grid, 1.6E8l/year, 6 km. Location: CH
Process name: tram track construction | tram track. Location: CH
Process name: petroleum refinery construction | petroleum refinery. Location: RER
Process name: market for sorting facility, for construction waste | sorting facility, for construction waste. Location: GLO
Process name: fish freezing plant construction and maintenance | fish freezing plant. Location: RoW
Process name: market for mine infrastructure, open cast, lignite | mine infrastructure, open cast, lignite. Location: GLO
Process name: vegetable oil esterification facility construction | vegetable oil esterification facility. Location: RoW
Process name: mine construction, open cast, steatite | mine infrastructure, steatite. Location: RoW
Process name: wafer factory construction | wafer factory. Location: RoW
Process name: aluminium casting facility construction | aluminium casting facility. Location: RER
Process name: market for heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for electricity only. Location: GLO
Process name: photovoltaic mounting system production, for flat-roof installation | photovoltaic mounting system, for flat-roof installation. Location: RoW
Process name: brick production facility construction | brick production facility. Location: RoW
Process name: market for water works, capacity 6.23E10l/year | water works, capacity 6.23E10l/year. Location: GLO
Process name: machine operation, diesel, >= 74.57 kW, low load factor | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, low load factor. Location: GLO
Process name: building construction, luxury hotel | building, luxury hotel. Location: PE
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, ultrafiltration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: Europe
Process name: receiver system construction, solar tower power plant, 20 MW | receiver system, solar tower power plant, 20 MW. Location: RoW
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: PH
Process name: maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: RER
Process name: market for water storage | water storage. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic mounting system, for 570kWp open ground module | photovoltaic mounting system, for 570kWp open ground module. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1000kW electrical | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1000kW electrical. Location: GLO
Process name: market for sanitary landfill facility | sanitary landfill facility. Location: GLO
Process name: chimney production | chimney. Location: RoW
Process name: market for maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current land cable | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: GLO
Process name: uranium conversion facility construction | uranium conversion facility. Location: US
Process name: dolomite quarry construction | dolomite quarry infrastructure. Location: RER
Process name: market for pipeline, natural gas, long distance, high capacity, offshore | pipeline, natural gas, long distance, high capacity, offshore. Location: GLO
Process name: hard coal coke factory construction | hard coal coke factory. Location: RER
Process name: scrap preparation facility construction | scrap preparation facility. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 3MW electrical | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 3MW electrical. Location: GLO
Process name: dung slab construction | dung slab. Location: CH
Process name: market for heat and power co-generation unit, 500kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: market for propane, burned in building machine | propane, burned in building machine. Location: GLO
Process name: transmission network construction, electricity, medium voltage | transmission network, electricity, medium voltage. Location: CH
Process name: market for sound insulation, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | sound insulation, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: market for packaging glass factory | packaging glass factory. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, building | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, building. Location: RoW
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, steel ducts | energy saving. Location: CH
Process name: nuclear fuel factory construction | nuclear fuel factory. Location: US
Process name: wooden board factory construction, cement bonded boards | wooden board factory, cement bonded boards. Location: RoW
Process name: market for milking parlour | milking parlour. Location: GLO
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: CH
Process name: mine construction, potash salt | mine infrastructure, potash salt. Location: RoW
Process name: bentonite quarry construction | bentonite quarry infrastructure. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 50kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for heat only. Location: RER
Process name: distribution network construction, electricity, low voltage | distribution network, electricity, low voltage. Location: CH
Process name: market for fishmeal plant | fishmeal plant. Location: GLO
Process name: market for anaerobic digestion plant, agriculture, with methane recovery | anaerobic digestion plant, agriculture, with methane recovery. Location: GLO
Process name: ion-exchanger production for water treatment | ion-exchanger for water treatment. Location: CH
Process name: market for electronic component factory | electronic component factory. Location: GLO
Process name: building construction, hostel | building, hostel. Location: PE
Process name: market for water works, capacity 1.1E10l/year | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CA-QC
Process name: mine construction, phosphate rock | mine infrastructure, phosphate rock. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for electricity only. Location: GLO
Process name: natural gas service station construction | natural gas service station. Location: RoW
Process name: solar collector system installation, Cu flat plate collector, multiple dwelling, hot water | solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, hot water. Location: RoW
Process name: wind power plant construction, 2MW, offshore, moving parts | wind power plant, 2MW, offshore, moving parts. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 500kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: transmission network construction, electricity, medium voltage | transmission network, electricity, medium voltage. Location: CA-QC
Process name: technical wood drying facility construction | technical wood drying facility. Location: RER
Process name: market for hard coal preparation plant | hard coal preparation plant. Location: GLO
Process name: waste preparation facility construction | waste preparation facility. Location: RoW
Process name: market for methanol factory | methanol factory. Location: GLO
Process name: uranium conversion facility construction | uranium conversion facility. Location: RoW
Process name: explosives factory construction | explosives factory. Location: CH
Process name: garage construction, wood, non-insulated, fire-protected | garage, wood, non-insulated, fire-protected. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, components for electricity only | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, components for electricity only. Location: CH
Process name: solder factory construction | solder factory. Location: RoW
Process name: water works construction, capacity 6.23E10l/year, seawater reverse osmosis, ultrafiltration pretreatment | water works, capacity 6.23E10l/year. Location: GLO
Process name: market for pipeline, natural gas, long distance, low capacity, onshore | pipeline, natural gas, long distance, low capacity, onshore. Location: GLO
Process name: airport construction | airport. Location: RoW
Process name: market for machine operation, diesel, < 18.64 kW, high load factor | machine operation, diesel, < 18.64 kW, high load factor. Location: GLO
Process name: market for hydropower plant, reservoir, alpine region | hydropower plant, reservoir, alpine region. Location: GLO
Process name: fishmeal and fish oil plant construction and maintenance | fishmeal plant. Location: RoW
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: CH
Process name: greenhouse construction, glass walls and roof, plastic tubes | greenhouse, glass walls and roof. Location: RoW
Process name: sewer grid construction, 1.1E10l/year, 242 km | sewer grid, 1.1E10l/year, 242 km. Location: RoW
Process name: nuclear waste storage construction, interim, for low level radioactive waste before final repository | nuclear waste storage, interim, for low level radioactive waste before final repository. Location: RoW
Process name: composting facility construction, open | composting facility, open. Location: RoW
Process name: market for excavation, skid-steer loader | excavation, skid-steer loader. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: water storage construction | water storage. Location: RoW
Process name: building construction, hall | building, hall. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1000kW electrical | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1000kW electrical. Location: GLO
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage direct current subsea cable | transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: RoW
Process name: phosphoric acid factory construction, fertiliser grade | phosphoric acid factory, fertiliser grade. Location: RoW
Process name: market for airport | airport. Location: GLO
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: CH
Process name: hard coal briquettes factory construction | hard coal briquettes factory. Location: RoW
Process name: market for road maintenance | road maintenance. Location: RER
Process name: compressed air energy storage plant construction, adiabatic, 150 MW electrical | compressed air energy storage plant, adiabatic, 150 MW electrical. Location: RER
Process name: market for building, hall, steel construction | building, hall, steel construction. Location: GLO
Process name: market for distribution network, electricity, low voltage | distribution network, electricity, low voltage. Location: GLO
Process name: market for glass etching factory | glass etching factory. Location: GLO
Process name: greenhouse construction, glass walls and roof, metal tubes | greenhouse, glass walls and roof. Location: FR
Process name: stirling heat and power co-generation unit construction, 3kW electrical, wood pellet, future | stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future. Location: CH
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, microstrainer treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CA-QC
Process name: heat and power co-generation unit construction, 160kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RER
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, conventional treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: Europe
Process name: nuclear spent fuel reprocessing facility construction | nuclear spent fuel reprocessing facility. Location: RoW
Process name: market for tram track | tram track. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: FR
Process name: market for heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for electricity only. Location: GLO
Process name: mine construction, open cast, lignite | mine infrastructure, open cast, lignite. Location: RER
Process name: market for ion-exchanger for water treatment | ion-exchanger for water treatment. Location: GLO
Process name: mine construction, phosphate rock | mine infrastructure, phosphate rock. Location: US
Process name: market for metal working factory | metal working factory. Location: GLO
Process name: market for road maintenance | road maintenance. Location: RoW
Process name: receiver system construction, solar tower power plant, 20 MW | receiver system, solar tower power plant, 20 MW. Location: ZA
Process name: market for photovoltaic mounting system, for facade installation | photovoltaic mounting system, for facade installation. Location: GLO
Process name: concrete mixing factory construction | concrete mixing factory. Location: CH
Process name: shed construction, large, wood, non-insulated, fire-unprotected | shed, large, wood, non-insulated, fire-unprotected. Location: CH
Process name: nuclear waste storage construction, interim, for high level radioactive waste before final repository | nuclear waste storage, interim, for high level radioactive waste before final repository. Location: RoW
Process name: market for housing system, cattle, tied, per animal unit | housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: GLO
Process name: pipeline construction, natural gas, low pressure distribution network | pipeline, natural gas, low pressure distribution network. Location: CH
Process name: market for ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: GLO
Process name: market for heating and sanitary equipment, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | heating and sanitary equipment, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: market for solar collector system, with evacuated tube collector, one-family house, combined system | solar collector system, with evacuated tube collector, one-family house, combined system. Location: GLO
Process name: market for wastewater treatment facility, capacity 1.1E10l/year | wastewater treatment facility, capacity 1.1E10l/year. Location: GLO
Process name: glass tube factory construction | glass tube factory. Location: RoW
Process name: ceramic factory construction | ceramic factory. Location: CH
Process name: market for water works, capacity 1.1E10l/year | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: RoW
Process name: anaerobic digestion plant construction, agricultural | anaerobic digestion plant, agricultural. Location: CH
Process name: road vehicle factory construction | road vehicle factory. Location: RoW
Process name: machine operation, diesel, < 18.64 kW, low load factor | machine operation, diesel, < 18.64 kW, low load factor. Location: GLO
Process name: machine operation, diesel, < 18.64 kW, steady-state | machine operation, diesel, < 18.64 kW, steady-state. Location: GLO
Process name: market for trellis system, wooden poles, soft wood, tar impregnated | trellis system, wooden poles, soft wood, tar impregnated. Location: GLO
Process name: market for aluminium casting facility | aluminium casting facility. Location: GLO
Process name: market for road, company, internal | road, company, internal. Location: GLO
Process name: market for shed | shed. Location: GLO
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: RoW
Process name: market for lignite dust factory | lignite dust factory. Location: GLO
Process name: mine construction, gold | mine infrastructure, gold. Location: US
Process name: sewer grid construction, urban | sewer grid, urban. Location: GLO
Process name: mine construction, vermiculite | mine infrastructure, vermiculite. Location: RoW
Process name: nuclear fuel factory construction | nuclear fuel factory. Location: RoW
Process name: market for aluminium electrolysis facility | aluminium electrolysis facility. Location: GLO
Process name: road construction | road. Location: CH
Process name: glass etching factory construction | glass etching factory. Location: DK
Process name: water supply network construction | water supply network. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 200kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: pipeline construction, petroleum | pipeline, petroleum. Location: RoW
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, microstrainer treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MWel, 6.4 MWth | heat and power co-generation unit, 1MWel, 6.4MWth. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MWel, 6.4 MWth | solvent, organic. Location: CH
Process name: aluminium electrolysis facility construction | aluminium electrolysis facility. Location: RoW
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage direct current aerial line | transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: RoW
Process name: scrap preparation facility construction | scrap preparation facility. Location: RER
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for electricity only. Location: RER
Process name: lignite power plant construction | lignite power plant. Location: RoW
Process name: sewer grid construction, 1E9l/year, 30 km | sewer grid, 1E9l/year, 30 km. Location: CH
Process name: market for tower silo, plastic | tower silo, plastic. Location: GLO
Process name: machine construction, for treatment of waste electric and electronic equipment | machine, for treatment of waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: market for receiver system, solar tower power plant, 20 MW | receiver system, solar tower power plant, 20 MW. Location: GLO
Process name: precious metal refinery construction | precious metal refinery. Location: RoW
Process name: gravel/sand quarry construction | gravel/sand quarry infrastructure. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 6400kW thermal, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, components for electricity only. Location: RoW
Process name: waste paper sorting facility construction | waste paper sorting facility. Location: RoW
Process name: plastic processing factory construction | plastic processing factory. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 1MW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: greenhouse construction, plastic walls and roof, metal tubes | greenhouse, plastic walls and roof. Location: FR
Process name: market for petroleum refinery | petroleum refinery. Location: GLO
Process name: housing system construction, cattle, tied | housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: RoW
Process name: gas power plant construction, 300MW electrical | gas power plant, 300MW electrical. Location: GLO
Process name: market for greenhouse, glass walls and roof | greenhouse, glass walls and roof. Location: GLO
Process name: market for mine infrastructure, gold and silver | mine infrastructure, gold and silver. Location: GLO
Process name: greenhouse construction, glass walls and roof, plastic tubes | greenhouse, glass walls and roof. Location: FR
Process name: market for energy saving | energy saving. Location: GLO
Process name: market for mine infrastructure, steatite | mine infrastructure, steatite. Location: GLO
Process name: tube insulation factory construction | tube insulation factory. Location: RoW
Process name: aluminium hydroxide factory construction | aluminium hydroxide factory. Location: RER
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: IS
Process name: market for housing system, cattle, loose, per animal unit | housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: GLO
Process name: silicone factory construction | silicone factory. Location: RER
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, direct filtration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: Europe
Process name: market for explosives factory | explosives factory. Location: GLO
Process name: sewer grid construction, 5E9l/year, 110 km | sewer grid, 5E9l/year, 110 km. Location: CH
Process name: sawmill construction | sawmill. Location: Europe
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, common components for heat+electricity. Location: RER
Process name: mine construction, gold and silver | mine infrastructure, gold and silver. Location: PE
Process name: market for mechanical treatment facility, waste electric and electronic equipment | mechanical treatment facility, waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: hydropower plant construction, reservoir, alpine region | hydropower plant, reservoir, alpine region. Location: RoW
Process name: wastewater treatment facility construction, capacity 1.6E8l/year | wastewater treatment facility, capacity 1.6E8l/year. Location: RoW
Process name: distribution network construction, electricity, low voltage | distribution network, electricity, low voltage. Location: RoW
Process name: pipeline construction, natural gas, high pressure distribution network | pipeline, natural gas, high pressure distribution network. Location: CH
Process name: market for railway track, for high-speed train | railway track, for high-speed train. Location: GLO
Process name: glass etching factory construction | glass etching factory. Location: RoW
Process name: market for pipeline, natural gas, long distance, high capacity, onshore | pipeline, natural gas, long distance, high capacity, onshore. Location: GLO
Process name: nuclear fuel factory construction | nuclear fuel factory. Location: CN
Process name: lignite briquettes factory construction | lignite briquettes factory. Location: RoW
Process name: market for uranium conversion facility | uranium conversion facility. Location: GLO
Process name: magnesium factory construction | magnesium factory. Location: RER
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MWel, 6.4 MWth | heat and power co-generation unit, 1MWel, 6.4MWth. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MWel, 6.4 MWth | solvent, organic. Location: RoW
Process name: ventilation components factory construction | ventilation components factory. Location: RoW
Process name: power block installation, solar tower power plant, 20 MW | power block, solar tower power plant, 20 MW. Location: ZA
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor 650MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 650MW. Location: CA-QC
Process name: mine construction, underground, non-ferrous metal | mine infrastructure, underground, non-ferrous metal. Location: GLO
Process name: market for greenhouse, plastic walls and roof | greenhouse, plastic walls and roof. Location: GLO
Process name: dairy construction | dairy. Location: GLO
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable | transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: RoW
Process name: market for aluminium hydroxide factory | aluminium hydroxide factory. Location: GLO
Process name: market for hazardous waste incineration facility | hazardous waste incineration facility. Location: GLO
Process name: water supply network construction | water supply network. Location: CH
Process name: hydropower plant construction, run-of-river | hydropower plant, run-of-river. Location: CH
Process name: market for heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for heat only. Location: GLO
Process name: plastic tunnel construction | plastic tunnel. Location: FR
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage direct current land cable | transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: RoW
Process name: photovoltaic mounting system production, for slanted-roof installation | photovoltaic mounting system, for slanted-roof installation. Location: RER
Process name: mine construction, open cast, hard coal | mine infrastructure, open cast, hard coal. Location: GLO
Process name: market for sewer grid, urban | sewer grid, urban. Location: GLO
Process name: market for housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place | housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: GLO
Process name: building construction, hall, steel construction | building, hall, steel construction. Location: CH
Process name: market for mine infrastructure, open cast, hard coal | mine infrastructure, open cast, hard coal. Location: GLO
Process name: market for stone wool factory | stone wool factory. Location: GLO
Process name: photovoltaic module production, building-integrated, for facade installation | photovoltaic module, building-integrated, for facade installation. Location: RoW
Process name: mine construction, iron | mine infrastructure, iron. Location: GLO
Process name: pump station construction | pump station. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 500kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for heat only. Location: RER
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: CR
Process name: market for wood preservation facility, oscillating pressure method | wood preservation facility, oscillating pressure method. Location: GLO
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: NI
Process name: nuclear power plant construction, boiling water reactor 1000MW | nuclear power plant, boiling water reactor 1000MW. Location: DE
Process name: road maintenance | road maintenance. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic mounting system, for slanted-roof installation | photovoltaic mounting system, for slanted-roof installation. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor 650MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 650MW. Location: RoW
Process name: market for ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h | ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h. Location: GLO
Process name: nuclear waste storage construction, interim, for low level radioactive waste before final repository | nuclear waste storage, interim, for low level radioactive waste before final repository. Location: CH
Process name: heating and sanitary equipment production, mini CHP plant | heating and sanitary equipment, mini CHP plant. Location: CH
Process name: market for machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, underground mining | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, underground mining. Location: GLO
Process name: market for ethanol fermentation plant | ethanol fermentation plant. Location: GLO
Process name: mine construction, bauxite | mine infrastructure, bauxite. Location: GLO
Process name: market for collector field area, solar tower power plant, 20 MW | collector field area, solar tower power plant, 20 MW. Location: GLO
Process name: ion-exchanger production for water treatment | ion-exchanger for water treatment. Location: RoW
Process name: dried roughage store construction, cold-air dried, conventional | dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: RoW
Process name: packaging glass factory construction | packaging glass factory. Location: RER
Process name: market for concentrated solar power plant, solar tower, 20 MW | concentrated solar power plant, solar tower, 20 MW. Location: GLO
Process name: market for hydropower plant, run-of-river | hydropower plant, run-of-river. Location: GLO
Process name: vegetable oil refinery construction | vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: market for wind power plant, 800kW, moving parts | wind power plant, 800kW, moving parts. Location: GLO
Process name: market for machine operation, diesel, < 18.64 kW, underground mining | machine operation, diesel, < 18.64 kW, underground mining. Location: GLO
Process name: phosphoric acid factory construction, fertiliser grade | phosphoric acid factory, fertiliser grade. Location: US
Process name: market for hot water tank factory | hot water tank factory. Location: GLO
Process name: port facilities construction | port facilities. Location: RER
Process name: market for transmission network, electricity, medium voltage | transmission network, electricity, medium voltage. Location: GLO
Process name: market for ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger. Location: GLO
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, direct filtration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CH
Process name: aluminium oxide factory construction | aluminium oxide factory. Location: RER
Process name: port facilities construction | port facilities. Location: RoW
Process name: mine construction, open cast, lignite | mine infrastructure, open cast, lignite. Location: RoW
Process name: photovoltaic mounting system production, for facade installation | photovoltaic mounting system, for facade installation. Location: RER
Process name: mine construction, gold | mine infrastructure, gold. Location: RoW
Process name: photovoltaic cell factory construction | photovoltaic cell factory. Location: DE
Process name: ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h. Location: CH
Process name: market for chimney | chimney. Location: GLO
Process name: sorting facility construction, for construction waste | sorting facility, for construction waste. Location: RoW
Process name: building construction, hall, steel construction | building, hall, steel construction. Location: RoW
Process name: power block installation, solar thermal parabolic trough, 50 MW | power block, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: ZA
Process name: market for thermal energy storage, for adiabatic compressed air energy storage | thermal energy storage, for adiabatic compressed air energy storage. Location: GLO
Process name: anode refinery construction | anode refinery. Location: RoW
Process name: market for dairy | dairy. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for electricity only. Location: RoW
Process name: compressed air energy storage plant construction, 200 MW electrical | compressed air energy storage plant, 200 MW electrical. Location: RoW
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts. Location: RoW
Process name: copper smelting facility construction | copper smelting facility. Location: SE
Process name: dried roughage store construction, non ventilated | dried roughage store, non ventilated. Location: RoW
Process name: market for liquid manure storage and processing facility | liquid manure storage and processing facility. Location: GLO
Process name: market for used nitrate salts, for solar power application | used nitrate salts, for solar power application. Location: GLO
Process name: sewer grid construction, 1E9l/year, 30 km | sewer grid, 1E9l/year, 30 km. Location: RoW
Process name: metal coating facility construction | metal coating facility. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for electricity only. Location: RoW
Process name: photovoltaic panel factory construction | photovoltaic panel factory. Location: GLO
Process name: gas power plant construction, combined cycle, 400MW electrical | gas power plant, combined cycle, 400MW electrical. Location: RER
Process name: market for gas power plant, combined cycle, 400MW electrical | gas power plant, combined cycle, 400MW electrical. Location: GLO
Process name: metal working factory construction | metal working factory. Location: RER
Process name: sewer grid construction, 4.7E10l/year, 583 km | sewer grid, 4.7E10l/year, 583 km. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: market for building, hostel | building, hostel. Location: GLO
Process name: sewer grid construction, 1.1E10l/year, 242 km | sewer grid, 1.1E10l/year, 242 km. Location: CH
Process name: milking parlour construction | milking parlour. Location: CH
Process name: market for thermal storage system, solar thermal parabolic trough, 50 MW | thermal storage system, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: GLO
Process name: sanitary landfill facility construction | sanitary landfill facility. Location: RoW
Process name: market for solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, combined system | solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, combined system. Location: GLO
Process name: anode refinery construction | anode refinery. Location: SE
Process name: market for excavation, hydraulic digger | excavation, hydraulic digger. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, building | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, building. Location: GLO
Process name: wooden board factory construction, organic bonded boards | wooden board factory, organic bonded boards. Location: RER
Process name: machine operation, diesel, >= 74.57 kW, steady-state | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, steady-state. Location: GLO
Process name: heat transport fluid system construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | heat transport fluid system, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: RoW
Process name: market for wind power plant, 800kW, fixed parts | wind power plant, 800kW, fixed parts. Location: GLO
Process name: nuclear spent fuel reprocessing facility construction | nuclear spent fuel reprocessing facility. Location: RER
Process name: nuclear spent fuel conditioning facility construction | nuclear spent fuel conditioning facility. Location: CN
Process name: market for photovoltaic cell factory | photovoltaic cell factory. Location: GLO
Process name: limestone quarry construction | limestone quarry infrastructure. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, common components, heat+el | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, common components, heat+electricity. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, diesel SCR, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for electricity only. Location: RER
Process name: solar collector factory construction | solar collector factory. Location: RER
Process name: composting facility construction, open | composting facility, open. Location: CH
Process name: fish canning plant construction and maintenance | fish canning plant. Location: RLA
Process name: fishmeal and fish oil plant construction and maintenance | fishmeal plant. Location: PE
Process name: oil power plant construction, 500MW | oil power plant, 500MW. Location: RoW
Process name: collector field area construction, solar tower power plant, 20 MW | collector field area, solar tower power plant, 20 MW. Location: RoW
Process name: gluing mill construction | gluing mill. Location: RER
Process name: heat and power co-generation unit construction, 50kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for electricity only. Location: RoW
Process name: slag landfill construction | slag landfill. Location: CH
Process name: concrete mixing factory construction | concrete mixing factory. Location: RoW
Process name: ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h. Location: RoW
Process name: market for maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: GLO
Process name: market for flat glass factory | flat glass factory. Location: GLO
Process name: gluing mill construction | gluing mill. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic module, building-integrated, for slanted-roof installation | photovoltaic module, building-integrated, for slanted-roof installation. Location: GLO
Process name: ethanol fermentation plant construction | ethanol fermentation plant. Location: RoW
Process name: photovoltaic mounting system production, for 570kWp open ground module | photovoltaic mounting system, for 570kWp open ground module. Location: GLO
Process name: sugar refinery construction | sugar refinery. Location: GLO
Process name: road construction, company, internal | road, company, internal. Location: CH
Process name: machine operation, diesel, >= 74.57 kW, high load factor | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, high load factor. Location: GLO
Process name: sawmill construction | sawmill. Location: RoW
Process name: market for concentrated solar power plant, solar thermal parabolic trough, 50 MW | concentrated solar power plant, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: GLO
Process name: hard coal preparation plant construction | hard coal preparation plant. Location: GLO
Process name: market for limestone quarry infrastructure | limestone quarry infrastructure. Location: GLO
Process name: excavation, skid-steer loader | excavation, skid-steer loader. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for electricity only. Location: GLO
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage | transmission network, electricity, high voltage. Location: CA-QC
Process name: energy saving, from ventilation system, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: RoW
Process name: wood preservation facility construction, hot/cold dipping tank | wood preservation facility, hot/cold dipping tank. Location: GLO
Process name: fish freezing plant construction and maintenance | fish freezing plant. Location: PE
Process name: packaging glass factory construction | packaging glass factory. Location: RoW
Process name: printed wiring board mounting facility construction | printed wiring board mounting facility. Location: GLO
Process name: municipal waste incineration facility construction | municipal waste incineration facility. Location: CH
Process name: concentrated solar power plant construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | concentrated solar power plant, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: RoW
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line | transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: RER
Process name: paper mill construction, non-integrated | paper mill, non-integrated. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for heat only. Location: GLO
Process name: market for printed wiring board mounting facility, through-hole mounting line | printed wiring board mounting facility, through-hole mounting line. Location: GLO
Process name: market for mine infrastructure, open cast, ilmenite from hard-rock ore | mine infrastructure, open cast, ilmenite from hard-rock ore. Location: GLO
Process name: market for photovoltaics, electric installation for 3kWp module, at building | photovoltaics, electric installation for 3kWp module, at building. Location: GLO
Process name: market for anaerobic digestion plant, agricultural | anaerobic digestion plant, agricultural. Location: GLO
Process name: uranium enrichment centrifuge facility construction | uranium enrichment centrifuge facility. Location: RoW
Process name: residual material landfill construction | residual material landfill. Location: CH
Process name: dried roughage store construction, air dried, solar | dried roughage store, air dried, solar. Location: CH
Process name: energy saving, from ventilation system, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: CH
Process name: mine construction, gold and silver | mine infrastructure, gold and silver. Location: PG
Process name: market for mine infrastructure, open cast, non-ferrous metal | mine infrastructure, open cast, non-ferrous metal. Location: GLO
Process name: market for wastewater treatment facility, capacity 5E9l/year | wastewater treatment facility, capacity 5E9l/year. Location: GLO
Process name: market for nuclear waste storage, interim, for high level radioactive waste before final repository | nuclear waste storage, interim, for high level radioactive waste before final repository. Location: GLO
Process name: uranium enrichment diffusion facility construction | uranium enrichment diffusion facility. Location: US
Process name: mine construction, gold | mine infrastructure, gold. Location: ZA
Process name: precious metal refinery construction | precious metal refinery. Location: SE
Process name: market for hard coal power plant | hard coal power plant. Location: GLO
Process name: energy saving, from ventilation system, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 500kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for heat only. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic plant, 570kWp, multi-Si, on open ground | photovoltaic plant, 570kWp, multi-Si, on open ground. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, boiling water reactor 1000MW | nuclear power plant, boiling water reactor 1000MW. Location: US
Process name: market for printed wiring board mounting facility, surface mounting line | printed wiring board mounting facility, surface mounting line. Location: GLO
Process name: residual material landfill construction | residual material landfill. Location: RoW
Process name: uranium enrichment centrifuge facility construction | uranium enrichment centrifuge facility. Location: CN
Process name: storage building construction, chemicals, solid | storage building, chemicals, solid. Location: RoW
Process name: market for machine operation, diesel, >= 74.57 kW, steady-state | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, steady-state. Location: GLO
Process name: glass tube factory construction | glass tube factory. Location: DE
Process name: printed wiring board mounting facility construction, through-hole mounting line | printed wiring board mounting facility, through-hole mounting line. Location: GLO
Process name: housing system construction, pig, fully-slatted floor | housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: CH
Process name: tower silo production, plastic | tower silo, plastic. Location: CH
Process name: market for heat and power co-generation unit, 1MWel, 6.4MWth | heat and power co-generation unit, 1MWel, 6.4MWth. Location: GLO
Process name: nuclear spent fuel conditioning facility construction | nuclear spent fuel conditioning facility. Location: RoW
Process name: cement factory construction | cement factory. Location: RoW
Process name: plastic processing factory construction | plastic processing factory. Location: RER
Process name: ventilation system production, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger. Location: CH
Process name: market for dung slab | dung slab. Location: GLO
Process name: bentonite quarry construction | bentonite quarry infrastructure. Location: DE
Process name: market for machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, high load factor | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, high load factor. Location: GLO
Process name: market for sewer grid, 1.6E8l/year, 6 km | sewer grid, 1.6E8l/year, 6 km. Location: GLO
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, steel ducts | energy saving. Location: RoW
Process name: flat glass factory construction | flat glass factory. Location: RoW
Process name: packaging box factory construction | packaging box factory. Location: RER
Process name: cement factory construction | cement factory. Location: CH
Process name: pipeline construction, natural gas, long distance, high capacity, onshore | pipeline, natural gas, long distance, high capacity, onshore. Location: GLO
Process name: market for tube insulation factory | tube insulation factory. Location: GLO
Process name: solar collector system installation, Cu flat plate collector, one-family house, combined system | solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, combined system. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 200kW electrical | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 200kW electrical. Location: GLO
Process name: maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: RER
Process name: solar collector system installation, evacuated tube collector, one-family house, combined system | solar collector system, with evacuated tube collector, one-family house, combined system. Location: RoW
Process name: mine construction, vermiculite | mine infrastructure, vermiculite. Location: ZA
Process name: market for fish curing plant | fish curing plant. Location: GLO
Process name: photovoltaic mounting system production, for slanted-roof installation | photovoltaic mounting system, for slanted-roof installation. Location: RoW
Process name: market for garage, wood, non-insulated, fire-protected | garage, wood, non-insulated, fire-protected. Location: GLO
Process name: market for ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger. Location: GLO
Process name: fish canning plant construction and maintenance | fish canning plant. Location: RoW
Process name: foam glass factory construction | foam glass factory. Location: BE
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger. Location: RoW
Process name: ventilation system production, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger. Location: CH
Process name: market for solder factory | solder factory. Location: GLO
Process name: mine construction, open cast, steatite | mine infrastructure, steatite. Location: CA-QC
Process name: maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current land cable | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: RER
Process name: sewer grid construction, 4.7E10l/year, 583 km | sewer grid, 4.7E10l/year, 583 km. Location: CH
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage direct current land cable | transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: RER
Process name: heat and power co-generation unit construction, 500kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RER
Process name: pipeline construction, petroleum | pipeline, petroleum. Location: RER
Process name: hydropower plant construction, reservoir | hydropower plant, reservoir. Location: RoW
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: RoW
Process name: housing system construction, pig, electricity from renewable energy products | housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: stirling heat and power co-generation unit construction, 3kW electrical, wood pellet, future | stirling heat and power co-generation unit, 3kW electrical, wood pellet, future. Location: RoW
Process name: market for compressed air energy storage plant, 200 MW electrical | compressed air energy storage plant, 200 MW electrical. Location: GLO
Process name: market for dried roughage store, cold-air dried, conventional | dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: GLO
Process name: housing system construction, cattle, loose | housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: RoW
Process name: heating and sanitary equipment production, mini CHP plant | heating and sanitary equipment, mini CHP plant. Location: RoW
Process name: greenhouse construction, plastic walls and roof, plastic tubes | greenhouse, plastic walls and roof. Location: RoW
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts. Location: CH
Process name: tram track construction | tram track. Location: RoW
Process name: market for machine operation, diesel, >= 74.57 kW, high load factor | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, high load factor. Location: GLO
Process name: dried roughage store construction, cold-air dried, conventional | dried roughage store, cold-air dried, conventional. Location: CH
Process name: market for mine infrastructure, gold | mine infrastructure, gold. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, common components, heat+electricity | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, common components, heat+electricity. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MWel | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1MWe, 6.4 MWth. Location: CH
Process name: market for ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, central, 1 x 720 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, diesel SCR, components for heat only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for heat only. Location: RER
Process name: market for hydropower plant, reservoir, non-alpine regions | hydropower plant, reservoir, non-alpine regions. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: CN
Process name: market for mine infrastructure, bauxite | mine infrastructure, bauxite. Location: GLO
Process name: foam glass factory construction | foam glass factory. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, diesel SCR, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: mini CHP plant construction, common components for heat+electricity | mini CHP plant, common components for heat+electricity. Location: CH
Process name: building construction, budget hotel | building, budget hotel. Location: BR
Process name: chemical factory construction, organics | chemical factory, organics. Location: RER
Process name: market for packaging glass sorting facility | packaging glass sorting facility. Location: GLO
Process name: market for geothermal power plant, 5.5MWel | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: GLO
Process name: shed construction, large, wood, non-insulated, fire-unprotected | shed, large, wood, non-insulated, fire-unprotected. Location: RoW
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: NZ
Process name: anode factory construction | anode factory. Location: RER
Process name: market for solar collector factory | solar collector factory. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, components for electricity only | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, components for electricity only. Location: RoW
Process name: garage construction, wood, non-insulated, fire-protected | garage, wood, non-insulated, fire-protected. Location: RoW
Process name: sewer grid construction, rural | sewer grid, rural. Location: GLO
Process name: magnesium factory construction | magnesium factory. Location: RoW
Process name: machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, high load factor | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, high load factor. Location: GLO
Process name: silicone factory construction | silicone factory. Location: RoW
Process name: market for scrap preparation facility | scrap preparation facility. Location: GLO
Process name: plastic tunnel construction | plastic tunnel. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 50kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, conventional treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CH
Process name: market for wood preservation facility, dipping/immersion tank | wood preservation facility, dipping/immersion tank. Location: GLO
Process name: wastewater treatment facility construction, lagoon, capacity 1.1E10l/year | wastewater treatment facility, capacity 1.1E10l/year. Location: CA-QC
Process name: anaerobic digestion plant construction, for biowaste | anaerobic digestion plant, for biowaste. Location: RoW
Process name: market for storage building, chemicals, solid | storage building, chemicals, solid. Location: GLO
Process name: market for plastic processing factory | plastic processing factory. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, diesel SCR, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, components for electricity only. Location: RoW
Process name: market for silicone factory | silicone factory. Location: GLO
Process name: compressed air energy storage plant construction, 200 MW electrical | compressed air energy storage plant, 200 MW electrical. Location: RER
Process name: market for building, luxury hotel | building, luxury hotel. Location: GLO
Process name: uranium enrichment centrifuge facility construction | uranium enrichment centrifuge facility. Location: RU
Process name: synthetic gas factory construction | synthetic gas factory. Location: RoW
Process name: market for municipal waste incineration facility | municipal waste incineration facility. Location: GLO
Process name: steam generation system construction, solar tower power plant, 20 MW | steam generation system, solar tower power plant, 20 MW. Location: ZA
Process name: market for solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, hot water | solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, hot water. Location: GLO
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, ultrafiltration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CA-QC
Process name: pipeline construction, natural gas, low pressure distribution network | pipeline, natural gas, low pressure distribution network. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 160kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for heat only. Location: RER
Process name: compressed air energy storage plant construction, adiabatic, 150 MW electrical | compressed air energy storage plant, adiabatic, 150 MW electrical. Location: RoW
Process name: hydropower plant construction, reservoir, non-alpine regions | hydropower plant, reservoir, non-alpine regions. Location: RER
Process name: market for machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, steady-state | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, steady-state. Location: GLO
Process name: market for nuclear waste storage, final repository for high level radioactive waste | nuclear waste storage, final repository for high level radioactive waste. Location: GLO
Process name: anaerobic digestion plant construction, agricultural | anaerobic digestion plant, agricultural. Location: RoW
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage | transmission network, electricity, high voltage. Location: GLO
Process name: solar collector factory construction | solar collector factory. Location: RoW
Process name: gas power plant construction, 100MW electrical | gas power plant, 100MW electrical. Location: RoW
Process name: market for wastewater treatment facility, capacity 1E9l/year | wastewater treatment facility, capacity 1E9l/year. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 500kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for electricity only. Location: RER
Process name: wood preservation facility construction, oscillating pressure vessel | wood preservation facility, oscillating pressure method. Location: GLO
Process name: machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, underground mining | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, underground mining. Location: GLO
Process name: market for pipeline, natural gas, high pressure distribution network | pipeline, natural gas, high pressure distribution network. Location: GLO
Process name: solar collector system installation, Cu flat plate collector, multiple dwelling, hot water | solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, hot water. Location: CH
Process name: market for maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: GLO
Process name: trellis system construction, wooden poles, soft wood, tar impregnated | trellis system, wooden poles, soft wood, tar impregnated. Location: RoW
Process name: market for waste preparation facility | waste preparation facility. Location: GLO
Process name: blasting | blasting. Location: RoW
Process name: market for hard coal briquettes factory | hard coal briquettes factory. Location: GLO
Process name: market for dried roughage store, non ventilated | dried roughage store, non ventilated. Location: GLO
Process name: market for sugar refinery | sugar refinery. Location: GLO
Process name: market for machine operation, diesel, >= 74.57 kW, low load factor | machine operation, diesel, >= 74.57 kW, low load factor. Location: GLO
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage direct current aerial line | transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: RER
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, direct filtration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: CA-QC
Process name: mine construction, potash salt | mine infrastructure, potash salt. Location: RER
Process name: railway track construction, for high-speed train | railway track, for high-speed train. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 50kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, components for electricity only. Location: RER
Process name: mine construction, gold-silver-zinc-lead-copper | mine infrastructure, gold-silver-zinc-lead-copper. Location: SE
Process name: dolomite quarry construction | dolomite quarry infrastructure. Location: RoW
Process name: railway track construction | railway track. Location: CH
Process name: market for heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for heat only. Location: GLO
Process name: machine operation, diesel, < 18.64 kW, underground mining | machine operation, diesel, < 18.64 kW, underground mining. Location: GLO
Process name: market for pipeline, petroleum | pipeline, petroleum. Location: GLO
Process name: market for infrastructure, for regional distribution of oil product | infrastructure, for regional distribution of oil product. Location: GLO
Process name: market for nuclear spent fuel conditioning facility | nuclear spent fuel conditioning facility. Location: GLO
Process name: market for collector field area, solar thermal parabolic trough, 50 MW | collector field area, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: GLO
Process name: market for sewer grid, 5E9l/year, 110 km | sewer grid, 5E9l/year, 110 km. Location: GLO
Process name: collector field area construction, solar tower power plant, 20 MW | collector field area, solar tower power plant, 20 MW. Location: ZA
Process name: market for heat transport fluid system, solar thermal parabolic trough, 50 MW | heat transport fluid system, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: GLO
Process name: market for vegetable oil refinery | vegetable oil refinery. Location: GLO
Process name: distribution network construction, electricity, low voltage | distribution network, electricity, low voltage. Location: CA-QC
Process name: market for nuclear power plant, boiling water reactor 1000MW | nuclear power plant, boiling water reactor 1000MW. Location: GLO
Process name: market for glass tube factory | glass tube factory. Location: GLO
Process name: market for gravel/sand quarry infrastructure | gravel/sand quarry infrastructure. Location: GLO
Process name: building construction, hall, wood construction | building, hall, wood construction. Location: RoW
Process name: market for phosphoric acid factory, fertiliser grade | phosphoric acid factory, fertiliser grade. Location: GLO
Process name: market for ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts. Location: GLO
Process name: housing system construction, cattle, tied | housing system, cattle, tied, per animal unit. Location: CH
Process name: thermal energy storage construction, for adiabatic compressed air energy storage | thermal energy storage, for adiabatic compressed air energy storage. Location: GLO
Process name: energy saving, from ventilation system, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: CH
Process name: market for uranium enrichment diffusion facility | uranium enrichment diffusion facility. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: DE
Process name: oil mill construction | oil mill. Location: CH
Process name: shed construction | shed. Location: CH
Process name: housing system construction, cattle, loose | housing system, cattle, loose, per animal unit. Location: CH
Process name: road vehicle factory construction | road vehicle factory. Location: RER
Process name: market for nuclear power plant, pressure water reactor, 650MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 650MW. Location: GLO
Process name: flat glass factory construction | flat glass factory. Location: RER
Process name: market for hydropower plant, reservoir | hydropower plant, reservoir. Location: GLO
Process name: market for geothermal power plant, Hot-Dry-Rock | geothermal power plant, Hot-Dry-Rock. Location: GLO
Process name: market for blasting | blasting. Location: GLO
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 6400kW thermal, building | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, building. Location: CH
Process name: market for sewer grid, rural | sewer grid, rural. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 500kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 500kW electrical, components for electricity only. Location: RoW
Process name: market for uranium mill | uranium mill. Location: GLO
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: CH
Process name: anaerobic digestion plant construction, agriculture, with methane recovery | anaerobic digestion plant, agriculture, with methane recovery. Location: RoW
Process name: pump station construction | pump station. Location: CH
Process name: ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h. Location: CH
Process name: sanitary landfill facility construction | sanitary landfill facility. Location: CH
Process name: building construction, hall, wood construction | building, hall, wood construction. Location: CH
Process name: wooden board factory construction, organic bonded boards | wooden board factory, organic bonded boards. Location: RoW
Process name: liquid manure storage and processing facility construction | liquid manure storage and processing facility. Location: CH
Process name: building construction, luxury hotel | building, luxury hotel. Location: BR
Process name: concentrated solar power plant construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | concentrated solar power plant, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: ZA
Process name: clay pit construction | clay pit infrastructure. Location: RoW
Process name: wind power plant construction, 800kW, fixed parts | wind power plant, 800kW, fixed parts. Location: GLO
Process name: market for brick production facility | brick production facility. Location: GLO
Process name: pulp factory construction | pulp factory. Location: RER
Process name: photovoltaics, electric installation for 570kWp module, open ground | photovoltaics, electric installation for 570kWp module, open ground. Location: GLO
Process name: market for nuclear waste storage, final repository for low level radioactive waste | nuclear waste storage, final repository for low level radioactive waste. Location: GLO
Process name: market for nuclear spent fuel reprocessing facility | nuclear spent fuel reprocessing facility. Location: GLO
Process name: explosives factory construction | explosives factory. Location: RoW
Process name: market for slag landfill | slag landfill. Location: GLO
Process name: wood preservation facility construction, flow coating equipment | wood preservation facility, flow coating equipment. Location: GLO
Process name: hydropower plant construction, reservoir | hydropower plant, reservoir. Location: CH
Process name: geothermal power plant construction, Hot-Dry-Rock | geothermal power plant, Hot-Dry-Rock. Location: GLO
Process name: market for photovoltaics, electric installation for 570kWp module, open ground | photovoltaics, electric installation for 570kWp module, open ground. Location: GLO
Process name: excavation, skid-steer loader | excavation, skid-steer loader. Location: RER
Process name: pipeline construction, liquid manure | pipeline, liquid manure. Location: CH
Process name: trellis system construction, wooden poles, soft wood, tar impregnated | trellis system, wooden poles, soft wood, tar impregnated. Location: CH
Process name: nuclear waste storage construction, interim, for high level radioactive waste before final repository | nuclear waste storage, interim, for high level radioactive waste before final repository. Location: CH
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage | transmission network, electricity, high voltage. Location: CH
Process name: anaerobic digestion plant construction, for sewage sludge | anaerobic digestion plant, for sewage sludge. Location: CH
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: CH
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, ultrafiltration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: RoW
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: RoW
Process name: dried roughage store construction, non ventilated | dried roughage store, non ventilated. Location: CH
Process name: hard coal power plant construction, 500MW | hard coal power plant. Location: GLO
Process name: market for air separation facility | air separation facility. Location: GLO
Process name: uranium conversion facility construction | uranium conversion facility. Location: CN
Process name: market for chemical factory, organics | chemical factory, organics. Location: GLO
Process name: power block installation, solar tower power plant, 20 MW | power block, solar tower power plant, 20 MW. Location: RoW
Process name: market for wind power plant, 2MW, offshore, fixed parts | wind power plant, 2MW, offshore, fixed parts. Location: GLO
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts. Location: RoW
Process name: market for diesel, burned in building machine | diesel, burned in building machine. Location: GLO
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: RoW
Process name: solar collector system installation, evacuated tube collector, one-family house, combined system | solar collector system, with evacuated tube collector, one-family house, combined system. Location: CH
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: RoW
Process name: solar collector system installation, Cu flat plate collector, one-family house, hot water | solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, hot water. Location: CH
Process name: market for foam glass factory | foam glass factory. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, building | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, building. Location: CH
Process name: packaging glass sorting facility construction | packaging glass sorting facility. Location: RER
Process name: sawmill construction | sawmill. Location: CH
Process name: nuclear power plant construction, boiling water reactor 1000MW | nuclear power plant, boiling water reactor 1000MW. Location: RoW
Process name: pipeline construction, natural gas, long distance, high capacity, offshore | pipeline, natural gas, long distance, high capacity, offshore. Location: GLO
Process name: electronic component factory construction | electronic component factory. Location: GLO
Process name: stone wool factory construction | stone wool factory. Location: RoW
Process name: market for paper mill, integrated | paper mill, integrated. Location: GLO
Process name: market for cement factory | cement factory. Location: GLO
Process name: wastewater treatment facility construction, capacity 5E9l/year | wastewater treatment facility, capacity 5E9l/year. Location: CH
Process name: market for lignite power plant | lignite power plant. Location: GLO
Process name: market for railway track | railway track. Location: GLO
Process name: dung slab construction | dung slab. Location: RoW
Process name: market for sawmill | sawmill. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for electricity only. Location: GLO
Process name: market for mine infrastructure, vermiculite | mine infrastructure, vermiculite. Location: GLO
Process name: aluminium hydroxide factory construction | aluminium hydroxide factory. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, components for heat only. Location: RER
Process name: dried roughage store construction, air dried, solar | dried roughage store, air dried, solar. Location: RoW
Process name: market for anaerobic digestion plant, for biowaste | anaerobic digestion plant, for biowaste. Location: GLO
Process name: waste paper sorting facility construction | waste paper sorting facility. Location: RER
Process name: airport construction | airport. Location: RER
Process name: concentrated solar power plant construction, solar tower power plant, 20 MW | concentrated solar power plant, solar tower, 20 MW. Location: ZA
Process name: natural gas service station construction | natural gas service station. Location: CH
Process name: packaging glass sorting facility construction | packaging glass sorting facility. Location: RoW
Process name: market for water supply network | water supply network. Location: GLO
Process name: market for anaerobic digestion plant, for sewage sludge | anaerobic digestion plant, for sewage sludge. Location: GLO
Process name: market for pipeline, liquid manure | pipeline, liquid manure. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, microstrainer treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: RoW
Process name: market for magnesium factory | magnesium factory. Location: GLO
Process name: market for aluminium oxide factory | aluminium oxide factory. Location: GLO
Process name: market for oil power plant, 500MW | oil power plant, 500MW. Location: GLO
Process name: market for oil mill | oil mill. Location: GLO
Process name: building construction, multi-storey | building, multi-storey. Location: RER
Process name: railway track construction | railway track. Location: RoW
Process name: market for hard coal coke factory | hard coal coke factory. Location: GLO
Process name: nuclear spent fuel conditioning facility construction | nuclear spent fuel conditioning facility. Location: CH
Process name: ventilation components factory construction | ventilation components factory. Location: RER
Process name: housing system construction, pig, electricity from renewable energy products | housing system, pig, per pig place, electricity from renewable energy products. Location: RoW
Process name: photovoltaic mounting system production, for flat-roof installation | photovoltaic mounting system, for flat-roof installation. Location: RER
Process name: market for copper smelting facility | copper smelting facility. Location: GLO
Process name: solar collector system installation, Cu flat plate collector, one-family house, hot water | solar collector system, Cu flat plate collector, one-family house, hot water. Location: RoW
Process name: market for solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, hot water | solar collector system, Cu flat plate collector, multiple dwelling, hot water. Location: GLO
Process name: market for pipeline, natural gas, low pressure distribution network | pipeline, natural gas, low pressure distribution network. Location: GLO
Process name: wooden board factory construction, cement bonded boards | wooden board factory, cement bonded boards. Location: RER
Process name: thermal storage system construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | used nitrate salts, for solar power application. Location: ZA
Process name: thermal storage system construction, solar thermal parabolic trough, 50 MW | thermal storage system, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: ZA
Process name: ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, decentralized, 6 x 120 m3/h. Location: RoW
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: US
Process name: residential sewer grid construction, 0.087 km | residential sewer grid, 0.087 km. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 160kW electrical, components for heat only | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for heat only. Location: RoW
Process name: uranium mill construction | uranium mill. Location: RoW
Process name: hot water tank factory construction | hot water tank factory. Location: RoW
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: KE
Process name: nuclear waste storage construction, final repository for low level radioactive waste | nuclear waste storage, final repository for low level radioactive waste. Location: RoW
Process name: machine operation, diesel, < 18.64 kW, high load factor | machine operation, diesel, < 18.64 kW, high load factor. Location: GLO
Process name: water works construction, capacity 1.1E10l/year, direct filtration treatment | water works, capacity 1.1E10l/year. Location: RoW
Process name: water works construction, capacity 6.23E10l/year, seawater reverse osmosis, conventional pretreatment | water works, capacity 6.23E10l/year. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, common components, heat+el | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, common components, heat+electricity. Location: RoW
Process name: lignite power plant construction | lignite power plant. Location: RER
Process name: air separation facility construction | air separation facility. Location: RoW
Process name: market for building, multi-storey | building, multi-storey. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 50kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 50kW electrical, common components for heat+electricity. Location: RER
Process name: mine construction, gold-silver-zinc-lead-copper | mine infrastructure, gold-silver-zinc-lead-copper. Location: RoW
Process name: market for mine infrastructure, gold-silver-zinc-lead-copper | mine infrastructure, gold-silver-zinc-lead-copper. Location: GLO
Process name: market for anode refinery | anode refinery. Location: GLO
Process name: metal working factory construction | metal working factory. Location: RoW
Process name: hazardous waste incineration facility construction | hazardous waste incineration facility. Location: CH
Process name: blasting | blasting. Location: RER
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger. Location: RoW
Process name: wastewater treatment facility construction, lagoon, capacity 5.0E9l/year | wastewater treatment facility, capacity 5E9l/year. Location: CA-QC
Process name: concentrated solar power plant construction, solar tower power plant, 20 MW | concentrated solar power plant, solar tower, 20 MW. Location: RoW
Process name: transmission network construction, electricity, high voltage direct current land cable | transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: RoW
Process name: machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, low load factor | machine operation, diesel, >= 18.64 kW and < 74.57 kW, low load factor. Location: GLO
Process name: vegetable oil esterification facility construction | vegetable oil esterification facility. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 6400kW thermal, building | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, building. Location: RoW
Process name: market for heating and sanitary equipment, mini CHP plant | heating and sanitary equipment, mini CHP plant. Location: GLO
Process name: maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current land cable | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current land cable. Location: RoW
Process name: market for gas power plant, 300MW electrical | gas power plant, 300MW electrical. Location: GLO
Process name: photovoltaic plant construction, 570kWp, multi-Si, on open ground | photovoltaic plant, 570kWp, multi-Si, on open ground. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 200kW electrical, diesel SCR, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 200kW electrical, diesel SCR, common components for heat+electricity. Location: RER
Process name: market for precious metal refinery | precious metal refinery. Location: GLO
Process name: market for metal coating facility | metal coating facility. Location: GLO
Process name: mine construction, phosphate rock | mine infrastructure, phosphate rock. Location: MA
Process name: nuclear waste storage construction, final repository for high level radioactive waste | nuclear waste storage, final repository for high level radioactive waste. Location: CH
Process name: diesel, burned in building machine | diesel, burned in building machine. Location: GLO
Process name: road maintenance | road maintenance. Location: Europe
Process name: market for wind power plant, 2MW, offshore, moving parts | wind power plant, 2MW, offshore, moving parts. Location: GLO
Process name: mini CHP plant construction, common components for heat+electricity | mini CHP plant, common components for heat+electricity. Location: RoW
Process name: housing system construction, pig, fully-slatted floor | housing system, pig, fully-slatted floor, per pig place. Location: RoW
Process name: market for compressed air energy storage plant, adiabatic, 150 MW electrical | compressed air energy storage plant, adiabatic, 150 MW electrical. Location: GLO
Process name: market for pipeline, petroleum, offshore | pipeline, petroleum, offshore. Location: GLO
Process name: market for inert material landfill | inert material landfill. Location: GLO
Process name: geothermal power plant construction | geothermal power plant, 5.5MWel. Location: SV
Process name: market for power block, solar thermal parabolic trough, 50 MW | power block, solar thermal parabolic trough, 50 MW. Location: GLO
Process name: market for dried roughage store, air dried, solar | dried roughage store, air dried, solar. Location: GLO
Process name: brick production facility construction | brick production facility. Location: CA-QC
Process name: hydropower plant construction, run-of-river | hydropower plant, run-of-river. Location: CA-QC
Process name: ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation of dwellings, central, 1 x 720 m3/h. Location: RoW
Process name: building construction, multi-storey | building, multi-storey. Location: RoW
Process name: market for plastic tunnel | plastic tunnel. Location: GLO
Process name: market for chemical factory | chemical factory. Location: GLO
Process name: pipeline construction, petroleum, offshore | pipeline, petroleum, offshore. Location: GLO
Process name: road construction, company, internal | road, company, internal. Location: RoW
Process name: sound insulation construction, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | sound insulation, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: market for wafer factory | wafer factory. Location: GLO
Process name: mine construction, gold | mine infrastructure, gold. Location: TZ
Process name: propane, burned in building machine | propane, burned in building machine. Location: GLO
Process name: lignite dust factory construction | lignite dust factory. Location: RoW
Process name: paper mill construction, integrated | paper mill, integrated. Location: RoW
Process name: hard coal power plant construction, 100MW | hard coal power plant. Location: GLO
Process name: storage building construction, chemicals, solid | storage building, chemicals, solid. Location: CH
Process name: pipeline construction, natural gas, long distance, low capacity, onshore | pipeline, natural gas, long distance, low capacity, onshore. Location: GLO
Process name: heat and power co-generation unit construction, 6400kW thermal, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, components for electricity only. Location: CH
Process name: market for sewer grid, 1E9l/year, 30 km | sewer grid, 1E9l/year, 30 km. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, components for electricity only | heat and power co-generation unit, organic Rankine cycle, 1400kW thermal, components for electricity only. Location: GLO
Process name: nuclear power plant construction, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: CH
Process name: photovoltaics, electric installation for 3kWp module, at building | photovoltaics, electric installation for 3kWp module, at building. Location: RoW
Process name: inert material landfill construction | inert material landfill. Location: CH
Process name: heat and power co-generation unit construction, 160kW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, components for electricity only. Location: RoW
Process name: market for steam generation system, solar tower power plant, 20 MW | steam generation system, solar tower power plant, 20 MW. Location: GLO
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line | transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: RoW
Process name: hydropower plant construction, reservoir | hydropower plant, reservoir. Location: CA-QC
Process name: anode factory construction | anode factory. Location: RoW
Process name: market for natural gas service station | natural gas service station. Location: GLO
Process name: market for photovoltaic module, building-integrated, for facade installation | photovoltaic module, building-integrated, for facade installation. Location: GLO
Process name: wood preservation facility construction, dipping/immersion tank | wood preservation facility, dipping/immersion tank. Location: GLO
Process name: market for road | road. Location: GLO
Process name: market for shed, large, wood, non-insulated, fire-unprotected | shed, large, wood, non-insulated, fire-unprotected. Location: GLO
Process name: market for gluing mill | gluing mill. Location: GLO
Process name: ceramic factory construction | ceramic factory. Location: RoW
Process name: wastewater treatment facility construction, capacity 5E9l/year | wastewater treatment facility, capacity 5E9l/year. Location: RoW
Process name: road construction | road. Location: RoW
Process name: clay pit construction | clay pit infrastructure. Location: CH
Process name: maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current aerial line. Location: RoW
Process name: wastewater treatment facility construction, lagoon, capacity 1.0E9l/year | wastewater treatment facility, capacity 1E9l/year. Location: CA-QC
Process name: printed wiring board mounting facility construction, surface mounting line | printed wiring board mounting facility, surface mounting line. Location: GLO
Process name: inert material landfill construction | inert material landfill. Location: RoW
Process name: residential sewer grid construction, 0.087 km | residential sewer grid, 0.087 km. Location: RoW
Process name: nuclear waste storage construction, final repository for high level radioactive waste | nuclear waste storage, final repository for high level radioactive waste. Location: RoW
Process name: limestone quarry construction | limestone quarry infrastructure. Location: RoW
Process name: market for transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable | transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: RER
Process name: market for pump station | pump station. Location: GLO
Process name: market for paper mill, non-integrated | paper mill, non-integrated. Location: GLO
Process name: pipeline construction, natural gas, high pressure distribution network | pipeline, natural gas, high pressure distribution network. Location: RoW
Process name: municipal waste incineration facility construction | municipal waste incineration facility. Location: RoW
Process name: aluminium oxide factory construction | aluminium oxide factory. Location: RoW
Process name: market for nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW | nuclear power plant, pressure water reactor, 1000MW. Location: GLO
Process name: energy saving, from ventilation system, 6 x 120 m3/h, polyethylene ducts, with earth tube heat exchanger | energy saving. Location: CH
Process name: aluminium electrolysis facility construction | aluminium electrolysis facility. Location: RER
Process name: market for vegetable oil esterification facility | vegetable oil esterification facility. Location: GLO
Process name: market for geothermal power plant, undefined type | geothermal power plant, undefined type. Location: GLO
Process name: market for port facilities | port facilities. Location: GLO
Process name: mine infrastructure construction, treatment of sulfidic tailing, off-site, high gold content | mine infrastructure, treatment of sulfidic tailing, off-site, high gold content. Location: ZA
Process name: market for mini CHP plant, common components for heat+electricity | mini CHP plant, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: infrastructure construction, for regional distribution of oil product | infrastructure, for regional distribution of oil product. Location: RER
Process name: geothermal power plant construction, undefined type | geothermal power plant, undefined type. Location: GLO
Process name: photovoltaics, electric installation for 3kWp module, at building | photovoltaics, electric installation for 3kWp module, at building. Location: CH
Process name: methanol factory construction | methanol factory. Location: GLO
Process name: market for wood preservation facility, hot/cold dipping tank | wood preservation facility, hot/cold dipping tank. Location: GLO
Process name: infrastructure construction, for regional distribution of oil product | infrastructure, for regional distribution of oil product. Location: RoW
Process name: ventilation system production, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger | ventilation system, decentralized, 6 x 120 m3/h, steel ducts, with earth tube heat exchanger. Location: CH
Process name: pipeline construction, liquid manure | pipeline, liquid manure. Location: RoW
Process name: photovoltaic mounting system production, for facade installation | photovoltaic mounting system, for facade installation. Location: RoW
Process name: photovoltaic module production, building-integrated, for slanted-roof installation | photovoltaic module, building-integrated, for slanted-roof installation. Location: RoW
Process name: market for heat and power co-generation unit, 160kW electrical, common components for heat+electricity | heat and power co-generation unit, 160kW electrical, common components for heat+electricity. Location: GLO
Process name: hazardous waste incineration facility construction | hazardous waste incineration facility. Location: RoW
Process name: maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable | maintenance, transmission network, electricity, high voltage direct current subsea cable. Location: RoW
Process name: market for photovoltaic mounting system, for flat-roof installation | photovoltaic mounting system, for flat-roof installation. Location: GLO
Process name: market for heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 6400kW thermal, components for electricity only. Location: GLO
Process name: market for synthetic gas factory | synthetic gas factory. Location: GLO
Process name: market for manual treatment facility, waste electric and electronic equipment | manual treatment facility, waste electric and electronic equipment. Location: GLO
Process name: greenhouse construction, plastic walls and roof, plastic tubes | greenhouse, plastic walls and roof. Location: FR
Process name: heat and power co-generation unit construction, 1MW electrical, components for electricity only | heat and power co-generation unit, 1MW electrical, components for electricity only. Location: RER
Process name: market for anode factory | anode factory. Location: GLO
Process name: maintenance, lorry 28 metric ton | maintenance, lorry 28 metric ton. Location: CH
Process name: maintenance, lorry 16 metric ton | maintenance, lorry 16 metric ton. Location: Europe
Process name: market for maintenance, lorry 40 metric ton | maintenance, lorry 40 metric ton. Location: GLO
Process name: market for maintenance, lorry 28 metric ton | maintenance, lorry 28 metric ton. Location: GLO
Process name: maintenance, electric bicycle | maintenance, electric bicycle. Location: RoW
Process name: maintenance, bus | maintenance, bus. Location: RoW
Process name: maintenance, lorry 16 metric ton | maintenance, lorry 16 metric ton. Location: CH
Process name: market for maintenance, lorry 16 metric ton | maintenance, lorry 16 metric ton. Location: RER
Process name: maintenance, lorry 40 metric ton | maintenance, lorry 40 metric ton. Location: CH
Process name: maintenance, electric scooter, without battery | maintenance, electric scooter, without battery. Location: GLO
Process name: maintenance, motor scooter | maintenance, motor scooter. Location: RoW
Process name: market for maintenance, bus | maintenance, bus. Location: GLO
Process name: market for passenger car maintenance | passenger car maintenance. Location: GLO
Process name: market for maintenance, electric scooter, without battery | maintenance, electric scooter, without battery. Location: GLO
Process name: maintenance, passenger car | passenger car maintenance. Location: RER
Process name: maintenance, light commercial vehicle | maintenance, light commercial vehicle. Location: RoW
Process name: maintenance, passenger car, electric, without battery | maintenance, passenger car, electric, without battery. Location: GLO
Process name: maintenance, light commercial vehicle | maintenance, light commercial vehicle. Location: RER
Process name: market for maintenance, light commercial vehicle | maintenance, light commercial vehicle. Location: GLO
Process name: market for maintenance, electric bicycle | maintenance, electric bicycle. Location: GLO
Process name: market for maintenance, lorry 16 metric ton | maintenance, lorry 16 metric ton. Location: RoW
Process name: maintenance, lorry 16 metric ton | maintenance, lorry 16 metric ton. Location: RoW
Process name: maintenance, passenger car | passenger car maintenance. Location: RoW
Process name: market for maintenance, motor scooter | maintenance, motor scooter. Location: GLO
Process name: maintenance, bus | maintenance, bus. Location: CH
Process name: maintenance, lorry 40 metric ton | maintenance, lorry 40 metric ton. Location: RoW
Process name: maintenance, electric bicycle | maintenance, electric bicycle. Location: CH
Process name: maintenance, lorry 28 metric ton | maintenance, lorry 28 metric ton. Location: RoW
Process name: maintenance, motor scooter | maintenance, motor scooter. Location: CH
Process name: market for maintenance, passenger car, electric, without battery | maintenance, passenger car, electric, without battery. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refri(...)_16 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: KW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: NL
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: QA
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, small size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, passenger car, EURO 5 | transport, passenger car, EURO 5. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car with internal combustion engine | transport, passenger car with internal combustion engine. Location: RER
Process name: market for transport, regular bus | transport, regular bus. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: EC
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: UZ
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: MY
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: US
Process name: transport, freight train | transport, freight train. Location: AT
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO5 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RER
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: BO
Process name: transport, freight train, diesel | transport, freight train. Location: IN
Process name: market for transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 5. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refr(...)_13 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO4, CO2 refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: transport, passenger train | transport, passenger train. Location: FR
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO4 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RER
Process name: transport, freight, sea, ferry | transport, freight, sea, ferry. Location: GLO
Process name: transport, freight, sea, container ship with reefer, cooling | transport, freight, sea, container ship with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: transport, passenger car, large size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: Europe
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, sea, tanker for petroleum | transport, freight, sea, tanker for petroleum. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: LY
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: ID
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, EURO 5 | transport, passenger car, EURO 5. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: transport, passenger aircraft, short haul | transport, passenger aircraft, short haul. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100% | transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100%. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: DE
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: ID
Process name: transport, helicopter | transport, helicopter. Location: GLO
Process name: transport, passenger, electric bicycle | transport, passenger, electric bicycle. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: CN
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: transport, pipeline, long distance, natural gas | transport, pipeline, long distance, natural gas. Location: RER
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: CH
Process name: market for transport, passenger car, large size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 3. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 5. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry with reefer, cooling | transport, freight, lorry with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, inland waterways, barge | transport, freight, inland waterways, barge. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: market for transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 4. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: transport, freight train, diesel | transport, freight train. Location: CN
Process name: market for transport, passenger car, EURO 4 | transport, passenger car, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: operation, intermodal shipping container, 20-foot | operation, intermodal shipping container. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refri(...)_3 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, aircraft with reefer, cooling | transport, freight, aircraft with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, sea, tanker for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas | transport, freight, sea, tanker for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: CO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO1 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: ZA
Process name: transport, passenger aircraft, all distances to generic market for transport, passenger aircraft, unspecified | transport, passenger aircraft, unspecified. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, inland waterways, barge with reefer, freezing | transport, freight, inland waterways, barge with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, pipeline, offshore, petroleum | transport, pipeline, offshore, petroleum. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO2 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: ZA
Process name: transport, freight, sea, tanker for liquefied natural gas | transport, freight, sea, tanker for liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: transport, freight, aircraft, all distances to generic market for transport, freight, aircraft, unspecified | transport, freight, aircraft, unspecified. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrig(...)_4 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: energy use and operation emissions, electric bicycle, electricity from renewable energy products | energy use, electric bicycle, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: transport, pipeline, onshore, petroleum | transport, pipeline, onshore, petroleum. Location: RER
Process name: transport, freight train, diesel | transport, freight train. Location: US
Process name: transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: transport, passenger car, large size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 5. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO5 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RoW
Process name: operation, intermodal shipping container, 40-foot, high-cube | operation, intermodal shipping container. Location: GLO
Process name: transport, passenger aircraft, long haul | transport, passenger aircraft, long haul. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, sea, container ship with reefer, cooling | transport, freight, sea, container ship with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 3. Location: RoW
Process name: transport, passenger aircraft, medium haul | transport, passenger aircraft, medium haul. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 4. Location: RER
Process name: market for transport, passenger car, electric | transport, passenger car, electric. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger aircraft, medium haul | transport, passenger aircraft, medium haul. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 4. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: transport, freight, sea, tanker for petroleum | transport, freight, sea, tanker for petroleum. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger train, urban | transport, passenger train. Location: CH
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: transport, freight, train with reefer, cooling | transport, freight, train with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight train | transport, freight train. Location: BE
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market group for transport, freight train | transport, freight train. Location: RER
Process name: market for transport, passenger, electric bicycle | transport, passenger, electric bicycle. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: IQ
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: transport, freight train, steam | transport, freight train. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, sea, ferry | transport, freight, sea, ferry. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, train with reefer, freezing | transport, freight, train with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, inland waterways, barge tanker | transport, freight, inland waterways, barge tanker. Location: RER
Process name: transport, passenger, motor scooter | transport, passenger, motor scooter. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, passenger car, medium size, liquefied petroleum gas (LPG), EURO 5 | transport, passenger car, medium size, liquefied petroleum gas, EURO 5. Location: GLO
Process name: transport, passenger train, regional | transport, passenger train. Location: CH
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: ZA
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: NL
Process name: market for transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 3. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, small size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, passenger, bicycle | transport, passenger, bicycle. Location: CH
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger, electric bicycle, electricity from renewable energy products | transport, passenger, electric bicycle, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: US
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger car with internal combustion engine | transport, passenger car with internal combustion engine. Location: RER
Process name: transport, freight, inland waterways, barge tanker | transport, freight, inland waterways, barge tanker. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, large size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 5. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: transport, freight train, diesel | transport, freight train. Location: ZA
Process name: market for energy use, electric bicycle | energy use, electric bicycle. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, petroleum | transport, pipeline, onshore, petroleum. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, EURO 4 | transport, passenger car, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO3 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RER
Process name: market for transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 5. Location: GLO
Process name: transport, regular bus | transport, regular bus. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: operation, reefer, cooling, 40-foot, high-cube, R134a as refrigerant | operation, reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight train, electricity | transport, freight train. Location: CN
Process name: market for transport, passenger car, small size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 4. Location: GLO
Process name: transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: CH
Process name: transport, freight train | transport, freight train. Location: DE
Process name: market for operation, intermodal shipping container | operation, intermodal shipping container. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 3. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, small size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 5. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: energy use and operation emissions, electric bicycle | energy use, electric bicycle. Location: RoW
Process name: operation, intermodal shipping container, 40-foot | operation, intermodal shipping container. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, long distance, natural gas | transport, pipeline, long distance, natural gas. Location: DE
Process name: transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 3. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 3. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, aircraft with reefer, freezing | transport, freight, aircraft with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: TM
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: Europe
Process name: transport, freight train, electricity | transport, freight train. Location: RoW
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: Europe
Process name: transport, freight, sea, container ship with reefer, freezing | transport, freight, sea, container ship with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, unregulated to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: BR
Process name: transport, pipeline, long distance, natural gas | transport, pipeline, long distance, natural gas. Location: NL
Process name: transport, passenger train | transport, passenger train. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with reefer, freezing | transport, freight, lorry with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 5. Location: RER
Process name: market for transport, freight, sea, tanker for liquefied natural gas | transport, freight, sea, tanker for liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: transport, passenger, motor scooter | transport, passenger, motor scooter. Location: CH
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: transport, trolleybus | transport, trolleybus. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, EURO 3 | transport, passenger car, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car | transport, passenger car. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: GB
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: RO
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: LY
Process name: transport, passenger car | transport, passenger car. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: market for transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 5. Location: GLO
Process name: transport, passenger coach | transport, passenger coach. Location: CH
Process name: market for transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 4. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: market for energy use, electric bicycle, electricity from renewable energy products | energy use, electric bicycle, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: transport, passenger train, high-speed | transport, passenger train. Location: IT
Process name: market for transport, freight, aircraft, medium haul | transport, freight, aircraft, medium haul. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger aircraft, very short haul | transport, passenger aircraft, very short haul. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, pipeline, long distance, natural gas | transport, pipeline, long distance, natural gas. Location: RER
Process name: transport, passenger train | transport, passenger train. Location: AT
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrig(...)_6 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: transport, freight, conveyor belt | transport, freight, conveyor belt. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 4. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: RoW
Process name: transport, passenger, electric bicycle, electricity from renewable energy products | transport, passenger, electric bicycle, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: transport, pipeline, long distance, natural gas | transport, pipeline, long distance, natural gas. Location: RoW
Process name: transport, tram | transport, tram. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, inland waterways, barge tanker | transport, freight, inland waterways, barge tanker. Location: RER
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: US
Process name: market for transport, passenger, motor scooter | transport, passenger, motor scooter. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: market for transport, freight, inland waterways, barge | transport, freight, inland waterways, barge. Location: RER
Process name: transport, passenger car, EURO 4 | transport, passenger car, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, passenger car, large size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 5. Location: RoW
Process name: market for transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: DZ
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO6, CO2 refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, EURO 3 | transport, passenger car, EURO 3. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car | transport, passenger car. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: natural gas, high pressure, import from BO | natural gas, high pressure. Location: BR
Process name: market for transport, helicopter | transport, helicopter. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: SA
Process name: transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 4. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refri(...)_2 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 4. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry with reefer, freezing | transport, freight, lorry with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, aircraft, dedicated freight, medium haul | transport, freight, aircraft, medium haul. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: AE
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO5, CO2 refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger aircraft, long haul | transport, passenger aircraft, long haul. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, large size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 5. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RER
Process name: transport, freight train, steam | transport, freight train. Location: CN
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refri(...)_15 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, small size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 5. Location: RoW
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO5, R134a refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, inland waterways, barge | transport, freight, inland waterways, barge. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, large size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 4. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO3 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, sea, container ship with reefer, freezing | transport, freight, sea, container ship with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, EURO 4 | transport, passenger car, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, freight train, electricity | transport, freight train. Location: Europe
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle, EURO2 | transport, freight, light commercial vehicle, EURO2. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, aircraft, very short haul | transport, freight, aircraft, very short haul. Location: GLO
Process name: market group for transport, freight train | transport, freight train. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: transport, passenger train, high-speed | transport, passenger train. Location: DE
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: market for transport, passenger aircraft, unspecified | transport, passenger aircraft, unspecified. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100% | transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100%. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 5. Location: GLO
Process name: market for operation, reefer, cooling | operation, reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, offshore, petroleum | transport, pipeline, offshore, petroleum. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: transport, freight, aircraft, belly-freight, very short haul | transport, freight, aircraft, very short haul. Location: GLO
Process name: transport, passenger train | transport, passenger train. Location: DE
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: transport, regular bus | transport, regular bus. Location: CH
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrig(...)_8 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: transport, freight, train with reefer, freezing | transport, freight, train with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refr(...)_11 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, unregulated to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: ZA
Process name: transport, passenger train | transport, passenger train. Location: BE
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight train, diesel, with particle filter | transport, freight train. Location: CH
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, passenger, electric bicycle | transport, passenger, electric bicycle. Location: CH
Process name: market for transport, passenger train | transport, passenger train. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, sea, bulk carrier for dry goods | transport, freight, sea, bulk carrier for dry goods. Location: GLO
Process name: transport, freight, aircraft with reefer, freezing | transport, freight, aircraft with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, large size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 5. Location: GLO
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO6, R134a refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: market for transport, freight, inland waterways, barge tanker | transport, freight, inland waterways, barge tanker. Location: RoW
Process name: operation, reefer, cooling, 40-foot, high-cube, carbon dioxide, liquid as refrigerant | operation, reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, light commercial vehicle, EURO2 | transport, freight, light commercial vehicle, EURO2. Location: ZA
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, sea, container ship | transport, freight, sea, container ship. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: transport, freight, aircraft, dedicated freight, very short haul | transport, freight, aircraft, very short haul. Location: GLO
Process name: market for transport, pipeline, long distance, natural gas | transport, pipeline, long distance, natural gas. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refri(...)_1 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight train, electricity | transport, freight train. Location: CH
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: transport, freight, light commercial vehicle, unregulated | transport, freight, light commercial vehicle, unregulated. Location: ZA
Process name: transport, freight train, electricity | transport, freight train. Location: IN
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: QA
Process name: market for transport, freight, sea, container ship | transport, freight, sea, container ship. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO5, R134a refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100% | transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100%. Location: CH
Process name: transport, passenger car, large size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 3. Location: RoW
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO4, CO2 refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger coach | transport, passenger coach. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 3. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, inland waterways, barge with reefer, cooling | transport, freight, inland waterways, barge with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: RU
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO3, CO2 refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle, EURO1 | transport, freight, light commercial vehicle, EURO1. Location: ZA
Process name: transport, passenger car, small size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 3. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, small size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 3. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, small size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 4. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, large size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 4. Location: GLO
Process name: transport, trolleybus | transport, trolleybus. Location: CH
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO4, R134a refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: KZ
Process name: transport, freight train, diesel | transport, freight train. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, aircraft with reefer, cooling | transport, freight, aircraft with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 3. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: MX
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger coach | transport, passenger coach. Location: GLO
Process name: transport, freight train, electricity | transport, freight train. Location: ZA
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO4 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 5. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO3. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger, bicycle | transport, passenger, bicycle. Location: GLO
Process name: transport, passenger train, high-speed | transport, passenger train. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 5. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry >32 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: market for operation, reefer, freezing | operation, reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger train, high-speed | transport, passenger train. Location: FR
Process name: market for transport, passenger car with internal combustion engine | transport, passenger car with internal combustion engine. Location: RoW
Process name: transport, freight, aircraft, belly-freight, short haul | transport, freight, aircraft, short haul. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger, electric scooter | transport, passenger, electric scooter. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 3. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: market for transport, pipeline, onshore, petroleum | transport, pipeline, onshore, petroleum. Location: RoW
Process name: transport, passenger, bicycle | transport, passenger, bicycle. Location: RoW
Process name: operation, reefer, freezing, 40-foot, high-cube, R134a as refrigerant | operation, reefer, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO6 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, EURO 5 | transport, passenger car, EURO 5. Location: RER
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO3, R134a refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 3. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: market for transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrig(...)_9 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO6 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: RER
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: CN
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: DZ
Process name: transport, passenger car, small size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 5. Location: RER
Process name: market group for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: NG
Process name: transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 5. Location: RER
Process name: energy use and operation emissions, electric bicycle | energy use, electric bicycle. Location: CH
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO6, CO2 refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: AZ
Process name: transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO3 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: BR
Process name: transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 5. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: MY
Process name: transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO4. Location: RoW
Process name: market for transport, trolleybus | transport, trolleybus. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, small size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 5. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO6, R134a refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, inland waterways, barge | transport, freight, inland waterways, barge. Location: RoW
Process name: market group for transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100% | transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100%. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 5. Location: RER
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: NO
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: RU
Process name: transport, passenger, electric bicycle, electricity from renewable energy products | transport, passenger, electric bicycle, electricity from renewable energy products. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, small size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 3. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, tram | transport, tram. Location: CH
Process name: transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 5. Location: RoW
Process name: transport, helicopter, LTO cycle | transport, helicopter, LTO cycle. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: CH
Process name: market for transport, tram | transport, tram. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 4. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, aircraft, short haul | transport, freight, aircraft, short haul. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with reefer, cooling | transport, freight, lorry with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: BR
Process name: market for transport, freight, sea, tanker for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas | transport, freight, sea, tanker for liquid goods other than petroleum and liquefied natural gas. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, small size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 5. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6. Location: RER
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: IR
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refri(...)_12 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, pipeline, onshore, petroleum | transport, pipeline, onshore, petroleum. Location: RER
Process name: market for transport, passenger car, small size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 5. Location: GLO
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO5, CO2 refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, EURO 3 | transport, passenger car, EURO 3. Location: RER
Process name: market for transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 3. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 3. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, conveyor belt | transport, freight, conveyor belt. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refri(...)_14 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO1 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: BR
Process name: transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: transport, freight, inland waterways, barge with reefer, freezing | transport, freight, inland waterways, barge with reefer, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refr(...)_10 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, aircraft, unspecified | transport, freight, aircraft, unspecified. Location: GLO
Process name: transport, freight, sea, bulk carrier for dry goods | transport, freight, sea, bulk carrier for dry goods. Location: GLO
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: IN
Process name: transport, passenger car, small size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 5. Location: RER
Process name: operation, intermodal shipping container, 45-foot, high-cube | operation, intermodal shipping container. Location: GLO
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO3, CO2 refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refri(...)_5 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, carbon dioxide, liquid refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO2. Location: ZA
Process name: transport, passenger car, large size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 4. Location: RER
Process name: transport, passenger car, small size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, small size, petrol, EURO 4. Location: RoW
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3. Location: BR
Process name: market for transport, freight, light commercial vehicle, unregulated | transport, freight, light commercial vehicle, unregulated. Location: ZA
Process name: market for transport, passenger car, small size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 3. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 7.5-16 ton, EURO3, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO5 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: BR
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO3, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger aircraft, short haul | transport, passenger aircraft, short haul. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: transport, passenger car with internal combustion engine | transport, passenger car with internal combustion engine. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: IR
Process name: transport, freight, aircraft, dedicated freight, long haul | transport, freight, aircraft, long haul. Location: GLO
Process name: transport, freight train | transport, freight train. Location: IT
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, passenger car, medium size, liquefied petroleum gas, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, liquefied petroleum gas, EURO 5. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, freight, aircraft, dedicated freight, short haul | transport, freight, aircraft, short haul. Location: GLO
Process name: market group for transport, freight, inland waterways, barge | transport, freight, inland waterways, barge. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO4, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, unregulated. Location: BR
Process name: market group for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: RER
Process name: transport, passenger train, long-distance | transport, passenger train. Location: CH
Process name: transport, passenger car, large size, petrol, EURO 4 | transport, passenger car, large size, petrol, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, electric | transport, passenger car, electric. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, small size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 4. Location: RoW
Process name: operation, reefer, freezing, 40-foot, high-cube, carbon dioxide, liquid as refrigerant | operation, reefer, freezing. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO4. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: transport, freight train, diesel | transport, freight train. Location: Europe
Process name: market for transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 5. Location: GLO
Process name: transport, freight train | transport, freight train. Location: FR
Process name: market for transport, passenger car, large size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 3. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, large size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO3, R134a refrigerant, freezing to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO1. Location: ZA
Process name: transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, freight, light commercial vehicle, EURO1 | transport, freight, light commercial vehicle, EURO1. Location: ZA
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: NO
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO1. Location: BR
Process name: transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, medium size, natural gas, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, passenger train | transport, passenger train. Location: IT
Process name: market for transport, freight, inland waterways, barge with reefer, cooling | transport, freight, inland waterways, barge with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, helicopter, LTO cycle | transport, helicopter, LTO cycle. Location: GLO
Process name: transport, freight, light commercial vehicle, all, to generic market for transport, freight, light commercial vehicle | transport, freight, light commercial vehicle. Location: ZA
Process name: transport, passenger car | transport, passenger car. Location: RER
Process name: market for transport, freight train | transport, freight train. Location: ZA
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO6, R134a refrigerant, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refri(...)_7 | transport, freight, lorry with refrigeration machine, 3.5-7.5 ton, EURO5, carbon dioxide, liquid refrigerant, freezing. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: transport, freight, small lorry with refrigeration machine, EURO4, R134a refrigerant, cooling to generic market | transport, freight, lorry with refrigeration machine, cooling. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, large size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, large size, diesel, EURO 4. Location: RER
Process name: market for transport, passenger car, EURO 3 | transport, passenger car, EURO 3. Location: RoW
Process name: transport, passenger aircraft, very short haul | transport, passenger aircraft, very short haul. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, aircraft, long haul | transport, freight, aircraft, long haul. Location: GLO
Process name: market group for transport, freight, inland waterways, barge tanker | transport, freight, inland waterways, barge tanker. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6 | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, EURO6. Location: RoW
Process name: transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 3 | transport, passenger car, large size, natural gas, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, passenger, electric scooter | transport, passenger, electric scooter. Location: GLO
Process name: transport, freight, aircraft, belly-freight, long haul | transport, freight, aircraft, long haul. Location: GLO
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO2. Location: BR
Process name: transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 5 | transport, passenger car, medium size, petrol, EURO 5. Location: RoW
Process name: market for transport, passenger car, EURO 5 | transport, passenger car, EURO 5. Location: RoW
Process name: market group for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: GLO
Process name: transport, freight, aircraft, belly-freight, medium haul | transport, freight, aircraft, medium haul. Location: GLO
Process name: transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 5 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 5. Location: RER
Process name: transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 4 | transport, passenger car, small size, natural gas, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, offshore, long distance, natural gas. Location: GB
Process name: transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: transport, freight, lorry, all sizes, EURO2 to generic market for transport, freight, lorry, unspecified | transport, freight, lorry, unspecified. Location: BR
Process name: transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100% | transport, freight, lorry 28 metric ton, fatty acid methyl ester 100%. Location: CH
Process name: transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated | transport, freight, lorry 3.5-7.5 metric ton, unregulated. Location: ZA
Process name: transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 4 | transport, passenger car, medium size, diesel, EURO 4. Location: RoW
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: CA
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5. Location: RER
Process name: market for transport, freight, train with reefer, cooling | transport, freight, train with reefer, cooling. Location: GLO
Process name: transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry >32 metric ton, EURO5. Location: BR
Process name: transport, passenger car, small size, diesel, EURO 3 | transport, passenger car, small size, diesel, EURO 3. Location: RER
Process name: transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas | transport, pipeline, onshore, long distance, natural gas. Location: VE
Process name: market for transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3 | transport, freight, lorry 7.5-16 metric ton, EURO3. Location: RER
Process name: market for transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5 | transport, freight, lorry 16-32 metric ton, EURO5. Location: RoW
Process name: market for building operation, budget hotel | building operation, budget hotel. Location: GLO
Process name: building operation, hostel | building operation, hostel. Location: PE
Process name: building operation, luxury hotel | building operation, luxury hotel. Location: PE
Process name: building operation, upmarket hotel | building operation, upmarket hotel. Location: PE
Process name: building operation, budget hotel | building operation, budget hotel. Location: PE
Process name: building operation, hostel | building operation, hostel. Location: BR
Process name: building operation, budget hotel | building operation, budget hotel. Location: BR
Process name: market for building operation, luxury hotel | building operation, luxury hotel. Location: GLO
Process name: building operation, luxury hotel | building operation, luxury hotel. Location: BR
Process name: market for building operation, hostel | building operation, hostel. Location: GLO
Process name: market for building operation, upmarket hotel | building operation, upmarket hotel. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode. Location: CH
Process name: operation, computer, laptop, video mode | operation, computer, laptop, video mode. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, videoconference, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, videoconference, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: market for operation, computer, laptop, off mode | operation, computer, laptop, off mode. Location: GLO
Process name: market for operation, computer, desktop, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode. Location: Europe
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work | operation, computer, laptop, 68% active work. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode. Location: Europe
Process name: operation, internet access equipment | operation, internet access equipment. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode. Location: Europe
Process name: operation, computer, laptop, video mode | operation, computer, laptop, video mode. Location: CA-QC
Process name: internet access, videoconference, 0.7 Mbit/s | internet access, videoconference, 0.7 Mbit/s. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, off mode | operation, computer, laptop, off mode. Location: RoW
Process name: market for operation, computer, laptop, video mode, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, video mode, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, video mode, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, video mode, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: market for internet access, videoconference, 0.7 Mbit/s | internet access, videoconference, 0.7 Mbit/s. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, laptop, standby/sleep mode | operation, computer, laptop, standby/sleep mode. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode. Location: RoW
Process name: internet access, videoconference, 0.7 Mbit/s | internet access, videoconference, 0.7 Mbit/s. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode. Location: RoW
Process name: market for operation, internet access equipment | operation, internet access equipment. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, standby/sleep mode | operation, computer, laptop, standby/sleep mode. Location: Europe
Process name: operation, computer, laptop, 23% active work | operation, computer, laptop, 23% active work. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: Europe
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, laptop, 23% active work | operation, computer, laptop, 23% active work. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, off mode | operation, computer, laptop, off mode. Location: Europe
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, active mode | operation, computer, laptop, active mode. Location: CH
Process name: operation, internet access equipment, electricity from renewable energy products | operation, internet access equipment, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: operation, computer, laptop, videoconference | operation, computer, laptop, videoconference. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, laptop, 23% active work | operation, computer, laptop, 23% active work. Location: Europe
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode. Location: Europe
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode. Location: CH
Process name: market for operation, computer, laptop, videoconference | operation, computer, laptop, videoconference. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, videoconference, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, videoconference, electricity from renewable energy products. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, active mode | operation, computer, laptop, active mode. Location: RoW
Process name: market for operation, computer, desktop, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, active mode | operation, computer, laptop, active mode. Location: Europe
Process name: market for operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode. Location: GLO
Process name: market for operation, computer, laptop, video mode | operation, computer, laptop, video mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work | operation, computer, laptop, 68% active work. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: Europe
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode. Location: CA-QC
Process name: market for operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, videoconference | operation, computer, laptop, videoconference. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, office use | operation, computer, desktop, office use. Location: Europe
Process name: operation, computer, laptop, off mode | operation, computer, laptop, off mode. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, 68% active work, electricity from renewable energy products. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode. Location: Europe
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode. Location: CA-QC
Process name: market for operation, computer, laptop, videoconference, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, videoconference, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: market for operation, computer, laptop, 68% active work, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, 68% active work, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work | operation, computer, laptop, 68% active work. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode. Location: CH
Process name: operation, computer, laptop, off mode | operation, computer, laptop, off mode. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode. Location: Europe
Process name: market for operation, internet access equipment, electricity from renewable energy products | operation, internet access equipment, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode. Location: CH
Process name: operation, computer, laptop, videoconference | operation, computer, laptop, videoconference. Location: CH
Process name: market for internet access, work, 0.2 Mbit/s | internet access, work, 0.2 Mbit/s. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: CA-QC
Process name: market for operation, computer, laptop, active mode | operation, computer, laptop, active mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode. Location: CH
Process name: operation, computer, laptop, video mode | operation, computer, laptop, video mode. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: CH
Process name: market for operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, active mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode. Location: CA-QC
Process name: market for operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, standby mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, standby/sleep mode | operation, computer, laptop, standby/sleep mode. Location: CA-QC
Process name: market for operation, computer, laptop, 23% active work | operation, computer, laptop, 23% active work. Location: GLO
Process name: market for operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, off mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode. Location: RoW
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: Europe
Process name: operation, internet access equipment | operation, internet access equipment. Location: CH
Process name: market for operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, active mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, active mode | operation, computer, laptop, active mode. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s, electricity from renewable energy products | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s, electricity from renewable energy products. Location: RoW
Process name: market for operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s, electricity from renewable ener | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s, electricity from renewable energy products. Location: GLO
Process name: internet access, work, 0.2 Mbit/s | internet access, work, 0.2 Mbit/s. Location: RoW
Process name: operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s | operation, computer, laptop, 68% active work with internet access 0.2 Mbit/s. Location: CH
Process name: operation, computer, laptop, standby/sleep mode | operation, computer, laptop, standby/sleep mode. Location: CH
Process name: market for operation, computer, laptop, 68% active work | operation, computer, laptop, 68% active work. Location: GLO
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: RoW
Process name: market for operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode | operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, off mode. Location: GLO
Process name: market for operation, computer, laptop, standby/sleep mode | operation, computer, laptop, standby/sleep mode. Location: GLO
Process name: operation, computer, laptop, 23% active work | operation, computer, laptop, 23% active work. Location: CH
Process name: operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode | operation, computer, desktop, with liquid crystal display, standby mode. Location: CA-QC
Process name: operation, computer, desktop, with cathode ray tube display, home use | operation, computer, desktop, home use. Location: CH
Process name: internet access, work, 0.2 Mbit/s | internet access, work, 0.2 Mbit/s. Location: CH
Process name: planning, cogen unit mini CHP plant | planning, cogen unit mini CHP plant. Location: RoW
Process name: planning, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | planning, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RoW
Process name: planning, cogen unit mini CHP plant | planning, cogen unit mini CHP plant. Location: CH
Process name: market for planning, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | planning, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: GLO
Process name: planning, heat and power co-generation unit, 160kW electrical | planning, heat and power co-generation unit, 160kW electrical. Location: RER
Process name: market for planning, cogen unit mini CHP plant | planning, cogen unit mini CHP plant. Location: GLO
Process name: packing, clay product | packing, clay product. Location: CH
Process name: market for packing, lime product | packing, lime product. Location: GLO
Process name: packing, fibre cement product | packing, fibre cement product. Location: CH
Process name: packing, clay product | packing, clay product. Location: RoW
Process name: packing, fibre cement product | packing, fibre cement product. Location: RoW
Process name: packing, cement | packing, cement. Location: CH
Process name: packing, lime product | packing, lime product. Location: CH
Process name: market for packing, clay product | packing, clay product. Location: GLO
Process name: market for packing, fibre cement product | packing, fibre cement product. Location: GLO
Process name: packing, lime product | packing, lime product. Location: RoW
Process name: market for packing, cement | packing, cement. Location: GLO
Process name: packing, cement | packing, cement. Location: RoW
Process name: waste packaging paper, Recycled Content cut-off | waste packaging paper. Location: GLO
Process name: manure, solid, cattle, Recycled Content cut-off | manure, solid, cattle. Location: GLO
Process name: spent automobile catalyst, Recycled Content cut-off | spent automobile catalyst. Location: GLO
Process name: fibre and fabric waste, polyester, Recycled Content cut-off | fibre and fabric waste, polyester. Location: GLO
Process name: aluminium scrap, new, Recycled Content cut-off | aluminium scrap, new. Location: GLO
Process name: waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted, Recycled Content cut-off | waste polyethylene terephthalate, for recycling, unsorted. Location: GLO
Process name: bronze scrap, post-consumer, Recycled Content cut-off | bronze scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: waste newspaper, Recycled Content cut-off | waste newspaper. Location: GLO
Process name: fermentation filtrate, Recycled Content cut-off | fermentation filtrate. Location: GLO
Process name: waste paperboard, unsorted, Recycled Content cut-off | waste paperboard, unsorted. Location: GLO
Process name: scrap lead acid battery, Recycled Content cut-off | scrap lead acid battery. Location: GLO
Process name: tinplate scrap, sorted, Recycled Content cut-off | tinplate scrap, sorted. Location: GLO
Process name: poultry manure, dried, Recycled Content cut-off | poultry manure, dried. Location: GLO
Process name: silica fume, densified, Recycled Content cut-off | silica fume, densified. Location: GLO
Process name: digester sludge, Recycled Content cut-off | digester sludge. Location: GLO
Process name: glass cullet, for Saint-Gobain ISOVER SA, Recycled Content cut-off | glass cullet, for Saint-Gobain ISOVER SA. Location: GLO
Process name: iron scrap, unsorted, Recycled Content cut-off | iron scrap, unsorted. Location: GLO
Process name: metalliferous hydroxide sludge, Recycled Content cut-off | metalliferous hydroxide sludge. Location: GLO
Process name: used vegetable cooking oil, Recycled Content cut-off | used vegetable cooking oil. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace slag, for recovery, Recycled Content cut-off | basic oxygen furnace slag, for recovery. Location: GLO
Process name: blast furnace sludge, for recovery, Recycled Content cut-off | blast furnace sludge, for recovery. Location: GLO
Process name: used beverage cans, Recycled Content cut-off | used beverage cans. Location: GLO
Process name: waste paper, sorted, Recycled Content cut-off | waste paper, sorted. Location: GLO
Process name: rare earth tailings, from bastnaesite and monazite ore, Recycled Content cut-off | rare earth tailings, from bastnaesite and monazite ore. Location: GLO
Process name: aluminium scrap, post-consumer, Recycled Content cut-off | aluminium scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: iron scrap, sorted, pressed, Recycled Content cut-off | iron scrap, sorted, pressed. Location: GLO
Process name: aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting, Recycled Content cut-off | aluminium scrap, post-consumer, prepared for melting. Location: GLO
Process name: manure, liquid, cattle, Recycled Content cut-off | manure, liquid, cattle. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace dust, for recovery, Recycled Content cut-off | basic oxygen furnace dust, for recovery. Location: GLO
Process name: ferrous metal, in mixed metal scrap, Recycled Content cut-off | ferrous metal, in mixed metal scrap. Location: GLO
Process name: spent activated carbon, granular, Recycled Content cut-off | spent activated carbon, granular. Location: GLO
Process name: electronics scrap, Recycled Content cut-off | electronics scrap. Location: GLO
Process name: vinasse, from fermentation of sugar beet molasses, Recycled Content cut-off | vinasse, from fermentation of sugar beet molasses. Location: GLO
Process name: polystyrene scrap, post-consumer, Recycled Content cut-off | polystyrene scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: copper scrap, sorted, pressed, Recycled Content cut-off | copper scrap, sorted, pressed. Location: GLO
Process name: tinplate, in mixed metal scrap, Recycled Content cut-off | tinplate, in mixed metal scrap. Location: GLO
Process name: filter cake, from sugarcane juice filtration, Recycled Content cut-off | filter cake, from sugarcane juice filtration. Location: GLO
Process name: zinc scrap, post-consumer, Recycled Content cut-off | zinc scrap, post-consumer. Location: GLO
Process name: electric arc furnace slag, for recovery, Recycled Content cut-off | electric arc furnace slag, for recovery. Location: GLO
Process name: vinasse, from fermentation of sweet sorghum, Recycled Content cut-off | vinasse, from fermentation of sweet sorghum. Location: GLO
Process name: waste paperboard, sorted, Recycled Content cut-off | waste paperboard, sorted. Location: GLO
Process name: magnesium chloride, from zirconium sponge production, Recycled Content cut-off | magnesium chloride, from zirconium sponge production. Location: GLO
Process name: waste wood, post-consumer, Recycled Content cut-off | waste wood, post-consumer. Location: GLO
Process name: waste polyethylene, for recycling, sorted, Recycled Content cut-off | waste polyethylene, for recycling, sorted. Location: GLO
Process name: glass cullet, sorted, Recycled Content cut-off | glass cullet, sorted. Location: GLO
Process name: manure, liquid, swine, Recycled Content cut-off | manure, liquid, swine. Location: GLO
Process name: plastic flake, consumer electronics, for recycling, Recycled Content cut-off | plastic flake, consumer electronics, for recycling. Location: GLO
Process name: vinasse, from fermentation of sugar beet, Recycled Content cut-off | vinasse, from fermentation of sugar beet. Location: GLO
Process name: potassium chloride sludge, Recycled Content cut-off | potassium chloride sludge. Location: GLO
Process name: waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted, Recycled Content cut-off | waste polyethylene terephthalate, for recycling, sorted. Location: GLO
Process name: blast furnace slag, Recycled Content cut-off | blast furnace slag. Location: GLO
Process name: waste polyethylene, for recycling, unsorted, Recycled Content cut-off | waste polyethylene, for recycling, unsorted. Location: GLO
Process name: poultry manure, fresh, Recycled Content cut-off | poultry manure, fresh. Location: GLO
Process name: waste paper, unsorted, Recycled Content cut-off | waste paper, unsorted. Location: GLO
Process name: magnesium chloride, from titanium sponge production, Recycled Content cut-off | magnesium chloride, from titanium sponge production. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery, Recycled Content cut-off | basic oxygen furnace secondary metallurgy slag, for recovery. Location: GLO
Process name: basic oxygen furnace sludge, for recovery, Recycled Content cut-off | basic oxygen furnace sludge, for recovery. Location: GLO
Process name: blast furnace dust, for recovery, Recycled Content cut-off | blast furnace dust, for recovery. Location: GLO
Process name: sulfidic tailing, off-site, high gold content, Recycled Content cut-off | sulfidic tailing, off-site, high gold content. Location: GLO
Process name: waste plastic, consumer electronics, unsorted, Recycled Content cut-off | waste plastic, consumer electronics, unsorted. Location: GLO
Process name: glycerin distillate bottom, Recycled Content cut-off | glycerin distillate bottom. Location: GLO
Process name: ash, from combustion of straw, Recycled Content cut-off | ash, from combustion of straw. Location: GLO
Process name: electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery, Recycled Content cut-off | electric arc furnace secondary metallurgy slag, for recovery. Location: GLO
Process name: waste packaging glass, unsorted, Recycled Content cut-off | waste packaging glass, unsorted. Location: GLO
Process name: ash, from combustion of bagasse from sugarcane, Recycled Content cut-off | ash, from combustion of bagasse from sugarcane. Location: GLO
Process name: coconut husk, Recycled Content cut-off | coconut husk. Location: GLO
Process name: used toner module, laser printer, black/white, Recycled Content cut-off | used toner module, laser printer, black/white. Location: GLO
Process name: waste plastic, consumer electronics, sorted, Recycled Content cut-off | waste plastic, consumer electronics, sorted. Location: GLO
Process name: magnesium chloride, from hafnium sponge production, Recycled Content cut-off | magnesium chloride, from hafnium sponge production. Location: GLO
Process name: fibre, silk, short, Recycled Content cut-off | fibre, silk, short. Location: GLO
Process name: used toner module, laser printer, colour, Recycled Content cut-off | used toner module, laser printer, colour. Location: GLO
Process name: vinasse, from fermentation of sugarcane, Recycled Content cut-off | vinasse, from fermentation of sugarcane. Location: GLO
Process name: aluminium, in mixed metal scrap, Recycled Content cut-off | aluminium, in mixed metal scrap. Location: GLO
Process name: used vegetable cooking oil, purified, Recycled Content cut-off | used vegetable cooking oil, purified. Location: GLO
Process name: blast furnace gas, Recycled Content cut-off | blast furnace gas. Location: GLO
Process name: tallow, unrefined, Recycled Content cut-off | tallow, unrefined. Location: GLO
Process name: fish residues, Recycled Content cut-off | fish residues. Location: GLO
Process name: purge gas, rich in sodium nitrate, Recycled Content cut-off | purge gas, rich in sodium nitrate. Location: GLO
Process name: market for maintenance, bicycle | maintenance, bicycle. Location: GLO
Process name: maintenance, bicycle | maintenance, bicycle. Location: CH
Process name: maintenance, bicycle | maintenance, bicycle. Location: RoW
Process name: washing, drying and finishing laundry | washing, drying and finishing laundry. Location: GLO
Process name: market for washing, drying and finishing laundry | washing, drying and finishing laundry. Location: GLO
